這是…
你的故事
也是某人的故事
某一個旅行的故事
成功了 太好了
所 所長
所長 太危險了
請你先行避難
第二防禦結界被她突破了
所長他們在做甚麼啊
我要快一點…
沒錯 我必須動作快一點
已經沒有時間了
連一秒鐘也不能浪費
好香的味道
還是跟以前一樣喜歡大吉嶺嗎
只要能喝進肚子裡
就算是白開水也無妨
看到你一切平安真是太好了 阿基曼
你似乎沒有繼續鑽研魔術之道了
現在我所擁有的知識和技術
能做到的只有這樣了
太過謙虛反而惹人厭啊
終於體會到這個意思了
現在在哪裡工作?
這個嘛…結果所有地方都待不久
關於這點想跟你談談
可以的話 我想受僱在你這裡工作
可以嗎?
好了 從今開始要加油
羅馬尼·阿基曼
人類史上記載的情報資源
將名為英靈的紀錄帶
以魔力使其擁有實體
藉以使喚便是稱之為從者
然而 此英靈無法單獨產生實體的話
透過依附人類的肉體
進而成為從者的方式
據說叫做"擬似從者儀式"
那場實驗甚至連擬似都稱不上
其實是把人類和英靈融合
成為得到肉體的兵器
─亞從者計劃
這個實驗是從10年前開始的嗎
是的
因此我們培育了很多素體
其中 她是完成度最高的素體
但是 融合完成的英靈
拒絕聽從我們的指示
保持沉默
那個少女僅僅承受肉體負擔而已
並沒有發現擁有任何從者的能力
不 聖遺物確實成功啟動了
將聖遺物當作觸媒
英靈系統的實驗便能更加安定
從者是人理保障中 不可或缺的要素
既然靈子轉移實驗成功
宣稱在此沒有得到任何武器 也說不太過去
但是現在我們能更加確切掌握召喚系統了
全都因為她"偉大的犧牲"
但是她是經過基因設計的嬰兒
原本細胞劣化速度就會比較快
再加上這次的實驗 劣化速度可能會更快
另一方面 因為她跟英靈融合
肉體能持續保持全盛期狀態
不會因為細胞劣化而產生的老化現象
這不是很令人羨慕嗎
不會戰鬥也沒關係
只要活著就好
把她當作召喚用的觸媒
派到A隊裡隨侍在側
除此之外我也不期待別的了
要求我做更多也辦不到
我自願當她的主治醫師
可以吧?
先跟你確認一件事
你這麼做是出於同情嗎
不 單純是身為一個醫生
想照顧她的健康而已
現在她的狀況如此不樂觀
沒有我的話 撐不過兩年吧
也好
前輩?
不 我在迦勒底開始任職是五年前
在這裡你才是我的前輩
重新跟你自我介紹
我是羅馬尼·阿基曼
從今以後我就是你的主治醫師
叫我羅曼就好了
這個嘛…
叫我Dr.羅曼
聽起來不錯吧
羅曼
"明天擁有更多的可能性" 這種充滿希望的觀測
這個詞有這樣的含意吧
哎呀 你明明才10歲而已呢
真不愧是前輩
所謂前輩和後輩
應該是教導和學習的關係
但是我沒甚麼可以教你的
我所擁有的知識
都是從示巴直接輸入腦袋的
要說知識的前輩應該是示巴才對
這麼嘛 這麼想也沒錯啦
是的 這對我來說才是前輩的定義
原來如此
跟我的解釋有點不一樣呢
我覺得
若是真的有一位
對你來說足以稱為"前輩"的人存在
那麼以一個人類來說
他一定是個非常自然的人吧
一個人類 非常自然的…
理所當然地喜悅 悲傷 憤怒
與他人產生的情感之間
能夠腳踏實地生活
一定是這樣的人
交流
生活的前輩 是這個意思嗎
是啊
而且 更進階的情感也能感受到的人
更進階的?
博愛 友好
替人著想的心
即便毫無理由
仍會為了與自身無關的他人行動
我覺得這是人類特有的優點
意思是並不是利己
而是利他的意思嗎
這應該是缺點吧
身為動物這麼做會蒙受損失
這個嘛
只有人類是思考後 才會行動的生物
而且必須處理複雜的判斷
不過 正因如此
一個"擁有意志" 能夠接受損失的存在
我覺得很有意思
原來如此
那麼 成為前輩的條件得加上這一條
你不能算是"前輩"嗎
我還只是個不成熟的人啊
接下來 身為你的主治醫師
我必須先告訴你一件事
關於你的壽命
基因改造嬰兒的你
細胞劣化速度很快
就算認真地維持健康
最長就18年
首先 關於這點你明白了嗎
是的
所有的生命都有活動的極限
我對我的活動時限沒有任何疑問
是嗎
這傢伙比想像中還棘手
只要我維持健康嗎
這是當然
不過 這也關乎我努力的結果
只要我還活著的一天
就會盡力照顧你
問題就是…
不 沒事
再次請你多多指教了
瑪修
你是智障嗎
好了好了 冷靜一點
英靈召喚第三號
不 李奧納多·達·文西
我很冷靜好嗎
只是 我整個傻眼了啊
甚麼守護人類的未來啊
就靠這點程度的設備嗎
再加上甚麼亞從者的爛實驗
不但沒效率還藐視人權
一點美學意識也沒有
要是早點召喚我出來
我才不會允許 這班庸才做出這種蠢事
你指責的這些都是對的
做這種事情確實是不對的
"我們的做法是錯誤的"
我準備正確地認知這點之後
才與她面對接下來的日子
你依舊是個弄錯方向的蠢材啊
我說羅馬尼啊
這條道路實在是…
請問雷夫教授你知道有沒有魔術
是能夠在天空中施展的呢
做甚麼突然問我
算了 有是有
但是沒有意義
我應該會這麼回答你吧
與其施法讓迦勒底的天空放晴
不如離開南極還比較經濟實惠
還能看到美麗的天空
原來如此
這個嘛 或許是這樣吧
不過 為甚麼你會這麼問?
身為醫生的你也會想家嗎
怎麼會呢…不 有一點吧
是為了瑪修嗎
是啊
是嗎 真令人感興趣
我是以魔術師身分 被招來迦勒底的
為了製作近未來觀測鏡示巴
在這個期間
我同時擔任瑪修的教師
雖然只有教授魔術的知識
但我認識她比你還久
在照料她的過程中
我們盡可能地讓她的身心
保有純真善良
為了將來某天能夠接受任何的英靈融合
確實 瑪修的精神活動非常安定
因為理論很完美
所以內心毫無動搖
但是 加諸在肉體上的痛楚是無可避免的
定期進行檢查也會增加她的痛苦
痛苦會成為恐懼
進而化作憎恨
內心如此長期地飽受折磨與煎熬
不可能保持永遠純真
但是 她卻…
還是保持純真的狀態嗎
瑪修她不會拿別人跟自己比較啊 羅馬尼
所以不會羨慕他人 也不會憎恨
對於她來說 所有的人類
可以說是作為一個生命的前輩
她認為各式各樣的生存方式
亦為各式各樣的美善而衷心讚頌
不管有甚麼痛苦
不管有甚麼委屈
瑪修她總是在發掘人類善良的那一面
她喜歡看到別人笑容滿面的樣子
她說只要看見笑容就覺得很高興
仔細想想
這番道理豈不是同樣適用於我們
這是理所當然的事情
是極其理所當然的事情啊 羅馬尼
話雖如此
你不覺得很有意思嗎
沒有人知道她到底會
成長到甚麼地步
說她純真也只是好聽
意思是她還太過年幼
體驗到人類的醜陋
和人類歷史的污點的洗禮之後
還能說得出"人性本善"嗎
只有這件事我覺得有點在意…
你想要甚麼?
是你啊
遲到了5分鐘
對你來說還真難得
停止迦勒底運作嗎
真是強人所難的要求啊
人理的保障和自己的性命
我該以哪個為優先?
想都不用想
迦勒底失火了
那一天毫無預警地到來了
人類史到了2016年劃下句點
迦勒底證實這個無法解釋的異常現象
是未來消失的原因
並且篩選過去2000年的情報
得出的結論是
空間特異點F
西元2004年
在日本某個都市 到2015年為止的歷史之中
發現並不存在的異物 ─無法觀測的領域
迦勒底判斷這可能是人類滅亡的原因
向聯合國提議進行靈子轉移
並且得到了許可
所謂靈子轉移
就是將人類轉化為靈子送回過去
介入事物現象的行為
簡單來說就是穿越過去的時光旅行
然後瑪修她
被選為負責首次任務的A隊
不過 我被所長嫌棄了呢
因為我在場 氣氛就會變得懶散啊…
反正 這也是沒辦法的事
這樣已經是最快的速度了
打擾了
好的 進來…
你是誰啊
那個時期的我
並沒有抱持任何疑問
被賦予的疼痛
有限的時間
和我自己的生存方式
目前為止沒有任何醫生 進來過這個房間
啊 是嗎
透過玻璃也能傳遞情感
迦勒底還真是進步啊
我只是個不成熟的人
如果不能面對面說話
我就沒辦法清楚表達
所以我希望你不要有所顧慮 把想到的事情
或是心裡的感受直接說出來
這樣得到的情報量會大幅增加
不管怎麼說 這麼做心裡也比較溫暖吧
召喚案例第二號
不 從今開始要改口了
你好 初次見面
瑪修·基利艾拉特
Dr.羅馬尼
要說這般反應近似人類的言行
我在這個時候
算是第一次出現類似人類的反應吧
早安 瑪修 身體狀況如何?
從那時開始
醫生花了很多時間跟我對話
這對當時的我來說
全都是新鮮的體驗
感受到的事情
思考過的事情
喜歡的事物
珍惜的事物
溫暖的事物
偶爾會談到機構內發生的愉快事情
也曾經待在一旁聽醫生抱怨他的工作
我也漸漸開始對外界的溫度 感到興趣
早安 瑪修
今天有好消息
目前你的生理機能運作非常良好
腦波也非常安定
照這個狀態持續下去
就不需要待在無菌室了
如此一來 你就可以正式成為迦勒底的研究員了
非常感謝你
對了 到了那天我們來慶祝吧
你有沒有想要的東西?
書也好 玩具也好
零食也可以
你沒有想要的東西嗎?
只要我的能力範圍內 都可以送你
我想…到外面去看看
我想到外面去
看看放晴的天空
這是我唯一能想到的"想要的東西"
很可惜地迦勒底位於 標高6千公尺的雪山中
外面能看到的只有風雪而已
但是 偶爾有極為罕見的晴天
可以看到美麗的星星
總有一天你一定會看到的
芙 芙
芙芙
牠在不久之前突然變得很親近我
是隻不可思議的生物
芙芙有看過星空嗎
芙
今天的天空也沒有放晴呢
芙芙?
等等
請等一下
芙 芙 芙…
最初的願望是天空
我們的王曾經說過
憐憫他人 以死為前提給予救贖
我無法理解這個想法
你也是吧 瑪修
人類真的有這個價值嗎?
喜歡上甚麼
開始討厭甚麼
覺得甚麼東西很偉大
覺得甚麼東西很邪惡
這是 你自己決定的事情
我們要領略更多事物
要多多見識世面
如此一來你的人生就會變得充實
聽好了
並不是你來創造世界
而是世界將會成就你這個人
永遠的帝國將持續存在
就算換了一個皇帝
換了一個國家
甚至換了一個名字也不變
這就是人類繁榮的道理
名為人類─生命的系統樹
壞人會行善
而好人也會使壞
這就是人
這就是我們
所以 無論是誰都會有願望
為何而戰
總有一天會結束的生命
雖然得知生命的終結
為何仍然不放棄活下去的機會
即便你們發現未來 無法拯救任何一個人
Miss瑪修
夢想和願望是不一樣的
注視著無邊無際的現實
理解數字
徹底地戰鬥
才能拓展前往尋求之物的道路
你要為了你自己
在今後人生道路上好好地活下去
我的行動是沒有任何道理的
做想做的事情
不 應該說對於自己該做的事情
沒有任何猶豫而已
你也是一樣的
一定是這樣的
最初的願望是天空
但是
那不過是在風雪景色的窗邊僅僅等待的夢想而已
不過 現在不一樣了
看見許多風景
遇見各式各樣的人
接觸世界的寬廣和人的溫度
是的 確實感受到了
我確實正在逐漸成形中
我真正的願望
我內心的形狀
在這趟旅程中一定能夠…
我將在這趟旅程中獲得新生
然後
這次 換我把得到的答案回饋給這個世界
可以請你握住我的手嗎
真的 非常感謝你
前輩
本日
要進行前往第七特異點的靈子轉移
我 又要邁向新的旅程了