那是…剛才的魔獸嗎
不 並不只有這些
北部還有數十倍的魔力反應
真不敢相信
全靠那片城牆擋住所有魔獸啊
你們也不必這麼驚訝
因為他們花了大半年的時間
努力維持這片城牆的防禦
半…半年之間
眾多魔獸接踵而來的侵略
以及拚死抵禦的士兵們
但是人類的死傷者比魔獸還少
確實如此
是啊
以數量而論 戰力應該相差懸殊才對
到底是甚麼樣的人 在城上指揮作戰呢
一定是一位很優秀的將軍吧
他們也是在作無謂的犧牲罷了
沒必要全部都消滅
就算放著不管 也會自取滅亡
真是的
恩奇都
(Fate／Grand Order - 絕對魔獸戰線巴比倫尼亞)
(迷失在模糊的焦點裡)
(找尋合理的邏輯)
(你看枯葉在飛舞)
(終於成為蝴蝶)
(然後調整音律)
(再來還有甚麼呢)
(為突如其來的褪色而焦慮)
(以秒速開始出現不規律)
(都怪倉促下做出決定)
(這下得好好收拾才行)
(無趣的理由是停止思考的evidence)
(無法保護重要的事物)
(那就別多管閒事)
(共鳴也好 光榮也好 讚賞也好)
(想要這些便顯得凡庸)
(因為來路不明的引力)
(扣下將常識拉入虛無的板機)
(別開玩笑了  Phantom's begun )
(充滿謊言的海市蜃樓)
(身心都蒙上一層迷霧的海市蜃樓)
(無法判斷善惡)
(全都令人感到厭惡)
(即使是這般 仍算是幸福結局)
(不行 別說這種悲傷的話)
(世界仍然生氣蓬勃)
(就算你在哭泣也還是活著)
(所以想要看見這片天空的前方)
(緊盯著惱人的命運這個目標)
(要是能說出口就好了)
("還想再繼續付出愛")
很快就能到安全地帶了
看來能在日落之前抵達烏魯克呢
不過 恩奇都先生
這裡好像跟烏魯克 是不同方向的樣子…
前面的河川有個渡船頭
那裡還有一些船隻
只要去那裡
之後沿著河川順流而下就好
竟然
我先前都不知道呢
你們好
抱歉嚇到你們了
我不是可疑人物
請先聽我說幾句話吧
如你們所見
我在不熟悉森林小徑裡迷了路
沒想到在魔獸女神的掌心範圍內
還能夠遇到人類
這還真是個災難啊
我們要往烏魯克方向前進
要一起走嗎
當然好啊
真是幫了大忙呢
會在這裡相遇一定是有緣分
可以的話 能告訴我你們的名字嗎
我是藤丸立香
我是瑪修．基利艾拉特
這一位是恩奇都先生
恩奇都
這下傷腦筋了
非常地傷腦筋啊
為甚麼
因為現在位於烏魯克指揮戰線的
吉爾伽美甚王
是找尋長生不老靈草後 歸來的國王陛下
這是甚麼意思
請等一下
照這邏輯意思就是…
沒錯
因為好友恩奇都死亡的緣故
吉爾伽美甚王
才會開始尋找長生不老的線索
如果王已經找尋線索歸來
表示恩奇都早就已經…
瑪修
藤丸
藤丸立香
迦勒底的無能之輩
不過真是太可惜了
差一點就能看到有趣的東西了
想逃走也是沒用的
你們已經無處可逃了
看來這兩人陷入險境了
安娜 幫他們一把
雖然不在契約範圍內
我會保護那兩個人的
沒用的
你們還不明白嗎
瑪修
甚麼不好用
竟敢用鎖鏈對付我
笑死人了
糟了
真是笑死人了
三流從者
真是不像話
這種程度也敢與我較勁
不需要將你打倒
如人類一般的才智 有時候會成為阻礙
趁這個好機會好好學習一下吧
原來是這樣啊
中途開始就對我施展幻覺
那麼那人就是烏魯克的魔術師吧
這次就算了
畢竟我也不能整整一天 放著她不管
咦
恩奇都呢
太順利了 太順利了
雖然像是在騙小孩
有點讓人過意不去
不過對方是恩奇都
畢竟那位少年
可說是魔術王的直屬部下呢
恩奇都是魔術王的…
剛才那是本人嗎
是啊
本人自稱如此
並且毀滅了多數的要塞都市
儘管烏魯克的人們 都認為他是冒牌貨
接下來 如此這般
各位 重新再次問候各位
"危機時刻感謝你出手相救"
請給我如同大雨灌頂般的道謝吧
好的 真是非常感謝你
謝謝…
梅林去死吧
芙芙
你 你這個兇猛的野獸
忘了我長年照顧的恩情嗎
竟然能打得勢均力敵…
想想當初真不該收養你這隻惡獸
凱茜帕魯格
你憑可愛的外觀到底擄獲多少
肉球愛好者的心啊
梅林
奇怪行為還有失態
請你半夜獨自發作就好
喔 辛苦你了 安娜
多虧有你在 我又得救了
這是契約範圍外的戰鬥
比起道謝 請你反省一下好嗎
標準真嚴格啊
接下來
總之再次自我介紹
我是梅林
這位少女是安娜
其實她是從者
我的話就不必這麼拘謹了
叫我梅林哥哥就好了
安娜呢
安娜想被怎麼稱呼呢
梅…
無所謂 安娜就可以了
等…
等一下
你說你是梅林嗎
不列顛島的大魔術師
夢魔與人類的混血
將阿爾托莉亞．潘德拉剛 推上王位
身為宮廷魔術師
兼世界屈指可數的國王培育者
以及最頂尖的廢物
而且還是作為從者
那個不到世界末日
就死不了的冠位魔術師
醫師…
突然劈哩啪啦說一大堆啊
感謝預料之中的介紹
羅馬尼．阿基曼
實際上
我只是擁有冠位的資格
只是一個Caster而已唷
怎－麼－可－能
少騙人了
如果你真的是本人 給我露出真面目來
醫師怎麼會變成這樣啊
可能是因為跟他的傳說不一致吧
魔術師梅林
據說他在理想鄉阿瓦隆裡 建造一座塔
並沒有在那裡過世
而是在塔裡繼續觀察這個世界
因此…
意思是活著的人
不可能成為英靈吧
正是如此
本來那個男人
在戰鬥方面完全派不上用場
持有冠位資格的魔術師
全都擁有優秀的千里眼
例如所羅門能看見過去和未來
吉爾伽美甚王 擁有能夠眺望未來的雙眼
然而站在那裡的廢物最過分了
雖然擁有綜觀現在全貌的雙眼
基本上就只是旁觀而已
"只是方便"
啊…就只是因為…這樣
這樣不就很厲害了嗎
醫師
好啦 不好意思我插個嘴
梅林 首先感謝你
謝謝在他們危機之時出手相救
別客氣
舉手之勞而已 舉手之勞
不過 你會變成英靈這件事
還是很不合理
你人應該還在阿瓦隆吧
僅以召喚方法來解釋的話
這個特異點
是我出現在地球之前的時代
也就是說
我的身體並不存在於這個地方
既然說不存在
就可以假設為已經死亡了吧
意思是利用這個論點 而成為英靈的嗎
大概就是這樣
根據強大召喚者的能力
這也是很有可能的
所以這個時代除了前輩以外
也有其他的御主嗎
有啊
我被那個男人召喚出來
現在作為宮廷魔術師為他所用
另外 安娜是受到聖杯影響
被召喚出來的
是一個沒有御主的野生從者
我是兩天前遇到梅林的
為了彼此的目的決定
訂下契約相互合作
但我覺得被他騙了
說得保守一點
梅林是集結這個世上所有不誠實
於一身的魔術師
請你不要再說了
不要將事實這麼直接地說出來啊
原來如此啊
羅曼 你別糾結了
那個梅林是真貨
我開始胃痛了
梅林
你是為了協助迦勒底才現身的嗎
當然
我的樂趣只有"觀察現在"而已
這個"現在"要是消失的話
我就成了只能從塔中眺望花園的寂寞男子
而且
我…不
畢竟我也是一路戰戰兢兢
看著藤丸戰鬥過來的嘛
事到如今不讓我摻一腳的話
未免太幼稚了
我也明白因為我是冠位魔術師
會給你們帶來威脅
畢竟其他Caster從者認輸淪落為二軍
已經發展成不可避免的事實了
那麼各位
天亮後朝烏魯克方向前進吧
只要見過國王陛下
就能明白該做甚麼事了吧
今後請多指教 梅林
請多指教
就這麼決定了
安娜打算怎麼辦
要跟我們一起走嗎
要去人類的聚落我有點…
請多指教囉 安娜
握手就不用了
請不要太靠近我
終於能夠掌握現況了呢 前輩
因為突然出現的三女神同盟
蘇美城邦受到毀滅性的打擊
因此人們紛紛朝向烏魯克市避難
是的
特別是北部地區 受到魔獸猛烈侵襲
這是毀滅人類最大的勢力
對此烏魯克王建造巨大的要塞
就是巴比倫尼亞魔獸戰線
守護美索不達米亞最後的要塞
如果魔獸們攻陷烏魯克的話
人類的歷史便就此完結
因此你們該做的事情就是…
找出被魔術王 送到這個時代的聖杯…
還有打倒三女神同盟吧
沒錯
聖杯回收與揭發魔術王企圖 息息相關
另一方面 如果放任三女神同盟不管的話
人理奠基便無法進行修復
無論如何
這一切都得先到達烏魯克再說嗎
治理烏魯克的
就是那位吉爾伽美甚王嗎
沒錯
在古代國王之中
算是一個才能卓越的暴君
是嗎
覺得眾神太囂張了
所以拒絕往來
然後 全國的美女
世界的財寶都歸我所有
對於王的意見無論贊成
還是反對都得處死
這未免也太不講理了吧
英雄王吉爾伽美甚
神與人類之間誕生的英雄
原本幼少期的他是個仁慈待人
重視道理的賢者
青年的他突然性格完全逆轉
變成一個令人棘手的暴君
為了管束這樣的他
眾神創造出來的
就是我們眼前看到的恩奇都先生
不過 不知是甚麼因緣際會…
他們倆人變成了摯友
恩奇都…
過去已經不可考
重點是 立下豪語
擁有每個寶具原型的財寶
地上最傲慢又冷酷的暴君
只要記得吉爾伽美甚王
是這樣的人就好了
打 打起精神往前邁進吧
是
那裡似乎是檢查哨
偷偷鑽過去比較好吧
根據過去的經驗
都會從爭辯開始越弄越糟…
你們幾個
如果偏離道路的話
會染上祭祀場的詛咒喔
雖然烏魯克周圍施加的
是驅逐魔獸的儀式
對人類似乎多少有點影響的樣子
好的
你的忠告 我們會謹記在心
你們是烏魯來的難民嗎
不 他們是吉爾蘇來的難民
我則是如你所見
是得到祭祀場商業買賣許可的人
我想讓他們進行避難
需要辦甚麼手續嗎
這是…
是西杜麗大人的信物
長途跋涉一定很疲勞吧
歡迎來到烏魯克市
好 好的 非常感謝
那個 黑色斗篷的女孩
我怎麼了
這麼小的個子
竟然走這麼遠到這裡來
不嫌棄的話 這個給你
這是我女兒做給我 當作下午點心的餅乾
但 但是…那個
我…這個…
安娜 人家的好意就收下吧
謝謝
希望能夠活著再見到各位
我們是為了生存而戰的鬥士
奉獻全部的人生也在所不惜
那麼 我們走吧
這就是人類最古老的要塞都市
烏魯克的現況
好驚人啊
雖然時下戰爭尚未結束
但仍然非常熱鬧對吧
聽說這裡是個古代都市
雖然在腦內想像了好幾遍
現在該說是超乎想像還是…
是
這是在現代都市中 也會出現的戰鬥都市
而且大家臉上都掛著笑容
朝氣蓬勃地過日子
雖然蘇美人
是西元前四千年
出現在人類歷史上的民族
但這個文明留下來的紀錄 卻很精緻
從脫離村落社會開始
自灌溉農耕增加穀物的產量
形成數萬人聚集的城邦
國家如此高度發達
也興起了發明文字
實施高等教育
肥沃的大地孕育出優質的泥土
他們使用黏土
建造出各式各樣的城塞
這就是泥土 黏土 麥子
和羊的國度"美索不達米亞"
那麼 晚點再帶你們參觀烏魯克市
先去神塔吧
神塔
就是美索不達米亞的神殿
也是祭壇的意思
終於要跟吉爾伽美甚王見面了
以上報告完畢
戰線的情報越新越好
不可怠慢更新
是
秘書官製作泥版 改為一小時一次
以此為對應時宜
好 那下一個
看來從埃列甚市 搬運來的物資延遲了呢
從東門的軍營裡派20人
讓他們去驅除魔獸吧
指揮就交給提姆吧
那是他的故鄉
應該很熟悉地形吧
是
話說回來
聽說塔巴多的女兒快生了
送一個巫女
還有營養豐富的水果過去吧
是 馬上安排
將塔巴多調離北區城牆
給他三天休假
見見孫子的臉 應該可以提振不少士氣
這是觀測星象的報告嗎
總覺得
印象中應該是個很糟糕的國王
看來並不是這樣
不過 這似乎不是 很好搭話的氣氛…
不 現在應該要鼓起勇氣 向前搭話才行
說得沒錯
要跟那個王對話
不能坐著乾等時機
吉爾伽美甚王
魔術師梅林
帶著客人前來覲見
很忙
看就知道了 但我才不管這麼多
梅林
你回來了呢 魔術師梅林
辛苦你了
王很高興見到你
那麼 你的成果呢
天命泥板順利帶回來了嗎
沒有 我這次結果又撲空了
那個並不在西邊的森林
真是的
要是國王陛下記得放在哪裡
我就不會這麼辛苦了
你這是大不敬 還不快收聲
話說回來
這些人是誰
看起來並不是烏魯克的市民…
行了
大致上的情況本王已經知道了
退下吧 西杜麗
吉爾伽美甚王 該不會是…
就是你想的那樣
這個王座暫時要被弄髒了
本王很忙
沒時間浪費唇舌 去了解你們的來歷
因此 本王要以戰鬥的方式
來測驗你們的真偽
擺出備戰架勢吧
天文台的魔術師啊
(第2話 城塞都市烏魯克)
(每當時光流逝)
(不斷重蹈覆轍的)
(是某人的思念 是我心裡的意念)
(相遇 又再度分離)
(在睡夢之中)
(充滿著令人懷念的感覺)
(難以辨識的一個縫隙中)
(思念 逐漸地堆疊了起來)
(因為害怕跌倒)
(而不敢跨出步伐的時候)
(我想起了你)
(希望能變成一個勇氣)
(如此一來)
(我今天也會好好地活下去)
(擁抱溫柔的過去和記憶)
(即便我們總是選擇分歧的道路)
(一定不會是個錯誤)
(全都聯繫在一起的Story)