你們能抵達這裡嗎 迦勒底
照亮眾星唯一的燭光
那麼就放馬過來吧
到這交織著神明與人類統治的
這片土地來吧
人類最後的御主啊
早安
早安 前輩
瑪修．基利艾拉特抵達了
但是 遲到2分鐘
真是非常抱歉
早安 瑪修
早安  Dr.羅曼
身體已經不要緊了吧
是的 現在身體狀況很好
太好了 我放心了
不好意思讓你擔心了
那麼
藤丸 瑪修 既然你們兩個都到了
那我們開始進行作戰會議吧
是
今天上午7點
我們迦勒底已經準備好
要進行第七特異點的靈子轉移
這是最後的特異點
據說是所羅門親自送到過去的
第七個聖杯
希望委託你們回收回來
終於來到這一天了啊
是的
消失的2017年也逐漸逼近
必須做點甚麼…
必須要排除人理燒毀的原因
沒錯 因此才有「聖杯探索」
奧爾良
七丘之城
歐開諾斯
倫敦
美洲大陸
卡美洛
歷經各式各樣的旅程
我們終於走到了今天
然而 這次靈子轉移的目的地
是貨真價實的
遙遠古老文明之一
神治時代的末期
西元前2600年
古代美索不達米亞的土地
西元前的世界…
正是如此
這次要去的地方只是出發而已
就可說是比至今所有特異點
來得難上加難了
達．文西醬
這次的反應也很好
感謝你
天才就要給人帶來驚訝才行
這…
比較希望你用普通的方式出現啊
你這個反應好無趣啊
那麼 我再補充一點說明吧
美索不達米亞是流向波斯灣的
底格里斯河和幼發拉底河之間的
繁榮文明
這次要去的是初期王朝時代
據說神明存在的時代
在這個朝代之後逐漸式微
所以在這個時代裡
生活中隨處能見到神明和怪物囉
正是如此
不過 即使面臨這種狀況
你們也不用過度緊張
說得沒錯
畢竟你們可是一路修復6的特異點
走到了今天
我覺得你們可以對自己 有一點信心
我會賭上天才之名
完美地維持你們的存在證明
所以呢
你們就安心享受大冒險吧
雖然李奧納多講話有點太輕佻了
但這次確實是個難得的經驗
等到解決完所有事件 迎向旅程尾聲
還請跟我分享你們得到的收獲
我準備了珍貴的禮物給你
敬請期待
那個…Dr.羅曼
我可以問一個問題嗎
靈子轉移準備完畢
設定目標 BC. 2600的烏魯克
反召喚系統 啟動
開始進行靈子轉換
藤丸立香
瑪修．基利艾拉特
靈子轉移全工程完成
沒問題
開始驗證 第7聖杯探索
掉下去啦!我正在往下掉啊!
掉下去了!
是自由落體啊!
瑪修 拜託你了
好的
瑪修．基利艾拉特 會盡力而為的
御主 請伸出手
緊緊抱住我的腰
寶具 發動
加拉哈德先生
請將你的力量借給我
速速顯現
已然遙遠的理想之城!
(Lord Camelot)
前輩…
不 御主 你沒事吧?
謝謝你
做得好 瑪修
不 我才該說謝謝
剛才那一瞬間我腦袋一片空白…
一片空白…
那個…
前輩你貼很近呢
芙芙也沒事 真是太好了
總算到了
靈子轉移算是成功了嗎?
本來應該會轉移到這個時代裡
最大的城市才對呀
原來如此
剛才被結界強制排除了
烏魯克外面似乎設下了防禦結界
可能是為了監視外界來的襲擊
兩位都聽得到嗎
醫生 我聽得到
我們被烏魯克的防禦結界
彈到外面了對吧
是啊
看來一定有甚麼危險的事情
威脅到烏魯克的安全
我送的禮物怎麼樣?
是 多虧有新的禮裝
就算待在神治時代也沒甚麼問題
令咒也補齊3劃了
那就好
無論如何都要多注意…
醫生?
通訊斷了
天空的光帶果然是存在的
總之先調查一下這附近吧
好的
御主
瑪修 準備進入戰鬥
了解!
瑪修
戰鬥結束了 御主
這種類型是頭一次碰到…
是的
我也這麼認為
跟至今遇到的魔獸不同
能從它們身上感受到明顯的敵意
該不會…
這個城市變成廢墟是因為…
瑪修 我們趕快離開這個城市
我覺得不只有剛才那幾隻魔獸…
不可以 不可以
要撞上去啦!
御主
好痛…
真是倒楣啊
咦?
你好 我是緩衝墊
喂 做甚麽啊你
做甚麽擅自當我的緩衝墊啊
還不快讓開
請…請快讓開 你可知道我是誰嗎
馬上 馬上
御主被壓在下面了
跟藤丸他們之間的通訊能恢復嗎
再一下就好了
不過現在已經能夠進行觀測
似乎出現了很強烈的反應
但是他們都沒事
雖然跟預定的不太一樣
不過那兩個人一定不會有事的
竟敢擅自觸碰我尊貴的身體
你是哪個城鎮的人?
與其說是觸碰 不如說是意外吧…
在我看來剛才的確是衝撞…
請聽我們解釋…
呃…那個…小姐
你們是真的不知道…我是誰嗎?
對不起
我們是一個叫迦勒底的組織 其中的成員
為了修復人理
才會來到這個特異點
所以你們是異邦的客人?
反正這種事也是常有的啦
而且我也是多虧有你才沒事
原 原來是這樣啊
好吧
本來未經允許就觸碰我
在這個世界是不可能發生的事情
我會多注意的
我是藤丸立香
跟英靈簽訂從者契約的御主
而她是
我是瑪修．基利艾拉特
這個可愛的動物是芙芙
我不會自報姓名的
跟你們也沒甚麼好說的了
你們反而要告訴我一些事
這個附近有沒有掉落甚麼
重要的東西之類的
甚麼?
就是啊
外觀看起來會讓人覺得
「好像很厲害」的東西啊
有嗎?
就算你這麼說我也…
你掉了甚麼東西嗎?
怎麼可能啊
我才沒有弄丟東西呢
你們倒是說點甚麼啊
有時候保持沉默
才是最無情的呢
北邊?
不是
剛才那個不是前輩的聲音
太危險了 退後
御主 跟剛才的魔獸一樣
你們這個口氣是在跟誰說話?
數量比剛才的還要多
要退後的應該是你們才對
看我先發制人
好 好厲害 好 好厲害
還有其他的魔獸啊
瑪修
是
這次請協助我們…
不要說夢話了
你說你是御主藤丸對吧
這種程度的魔獸 都應付不來的話
想修復人理根本是癡人說夢
你們就好好加油吧
太好了 聯絡上了
醫生 晚點再說
那裡的敵人比較少
瑪修 跟我來
了解
這 這麼多的數量
只靠我們兩個根本不能…
想減少數量嗎?
這樣的話 或許我能幫上忙
能見到你是我的榮幸
迦勒底的御主
我的名字是恩奇都
一直在這個神治時代
等待你們的到來
剛才的攻擊
應該已經消滅這附近的魔獸了
但是 只要聞到血的味道
其他魔獸又會…
你是…
這片土地的居民嗎?
我剛才已經自我介紹過了
關於我的事情
另一邊的魔術師應該比較清楚
你是恩奇都沒錯吧?
哎呀 真不愧是神之兵器
神之兵器?
如果說吉爾伽美什王 是眾神作為天之楔
創造出的半人半神的話
恩奇都就是為了讓吉爾伽美什
回歸眾神身邊
而被創造出來的天之鎖
是個連吉爾伽美什王都無法破壞
擁有道德 而且心靈端正的英雄
聽你這麼大力稱讚我
我都有點不好意思了
剛才真是謝謝你了 恩奇都
這是握手的意思 恩奇都先生
原來這是…真是抱歉
我還不太習慣這樣
那麼 我帶你們去烏魯克吧
拜託你了
你連我們此行的目的也知道?
是的 知道一點
擾亂這個時代的聖杯
以及被授予聖杯的人所改變的歷史
魔術王藉此創造出特異點
企圖毀壞人理的基礎
我們為了阻止這件事情
已歷經6個特異點的旅程了
這個我也知道
我會來到這裡
也是因為烏魯克的巫女長指示
要我來保護異邦的客人
那麼 這個時代還沒…
神治時代的人
才不會這麼輕易就屈服
不過 真是令我吃驚啊
那個…聽說人類最後的御主 即將來訪
我還以為會出現
像是吉爾伽美什那樣的人呢
跟你想像的不太一樣呢
不 來得是像你們這樣的人 我很高興
到烏魯克還需要多久?
本來想往南直行前進
但前方會進入其他的勢力範圍
是…會有危險的意思嗎
是的
現在的美索不達米亞
正面臨滅亡的危機
剛才的廢墟果然是…
都市接二連三地毀滅
倖存下來的人 都前往烏魯克市避難
果然是聖杯持有者所為嗎?
不 聖杯尚未落入任何人手中
人類的敵人是眾神
眾 眾神嗎
三女神同盟
美索不達米亞的大地 因此被奪去6成
女神的…同盟
如 如果是女神的話
應該會站在人類這邊吧?
神從來都不會站在人類這邊
以三柱女神為首結盟的目的 是消滅人類
這麼一來
不就跟魔術王一樣了嗎
三女神用盡各種手段
蹂躪這片土地
其中一位魔獸女神
她創造出來的魔獸
就像剛才的魔獸那些一樣
遍布整個北部地區
為了對抗魔獸
人類創造出 某個能與其抗衡的東西
需要半途中先指給你們看嗎?
從這裡應該就能看到了
這 這是…
沒錯 這就是人類的希望
守護天下
最大也是最後的要塞
絕對魔獸戰線巴比倫尼亞
迷失在模糊的焦點裡
找尋合理的邏輯
你看枯葉在飛舞 終於成為蝴蝶
然後調整音律 再來還有甚麼呢
為突如其來的褪色而焦慮
以秒速開始出現不規律
都怪倉促下做出決定
這下得好好收拾才行
無趣的理由是停止思考的evidence
無法保護重要的事物
那就不要多管閒事
共鳴也好 光榮也好 讚賞也好
想要這些便顯得凡庸
因為來路不明的引力
扣下將常識拉入虛無的板機
別開玩笑了! Phantom's begun!
充滿謊言的海市蜃樓
身心都蒙上一層迷霧的海市蜃樓
無法判斷善惡
全都令人感到厭惡
即使是這般 仍算是幸福結局
不行 別說這種悲傷的話
世界仍然生氣蓬勃
就算你在哭泣也還是活著
所以想要看見這片天空的前方
緊盯著惱人的命運這個目標
要是能說出口就好了
"還想再繼續付出愛"
似乎已經來了
人類最後的御主