吉 吉爾伽美什王
你太大聲了
要是驚動西杜麗衝過來怎麼辦
對 對不起…
那個…
今日一大早來請問有甚麼事嗎?
沒想到王會親自到這裡來…
該不會…發生甚麼事了嗎?
沒事 只是偶爾想轉換心情而已
你的言下之意是?
這次由本王親自指派工作
給本王感到高興吧 藤丸立香
迷失在模糊的焦點裡
找尋合理的邏輯
你看枯葉在飛舞
終於成為蝴蝶
然後調整音律
再來還有甚麼呢
為突如其來的褪色而焦慮
以秒速開始出現不規律
都怪倉促下做出決定
這下得好好收拾才行
無趣的理由是停止思考的evidence
無法保護重要的事物
那就別多管閒事
共鳴也好 光榮也好 讚賞也好
想要這些便顯得凡庸
因為來路不明的引力
扣下將常識拉入虛無的板機
別開玩笑了! Phantom's begun!
充滿謊言的海市蜃樓
身心都蒙上一層迷霧的海市蜃樓
無法判斷善惡
全都令人感到厭惡
即使是這般 仍算是幸福結局
不行 別說這種悲傷的話
世界仍然生氣蓬勃
就算你在哭泣也還是活著
所以想要看見這片天空的前方
緊盯著惱人的命運這個目標
要是能說出口就好了
還想再繼續付出愛
吉爾伽美什王親自委託的
「波斯灣水質調查」啊…
是的
前往位於波斯灣的觀測站
帶回當地汲取的海水
這次是搬運物品的工作
這裡的街道尚未受到三女神的襲擊
天氣也很好
總覺得 心情好平靜啊
這次梅林先生和安娜小姐留守不能來
感覺好可惜啊
是啊 我記得通行證只有兩張?
是的 所以這次久違地
跟前輩一起兩人同行…
嗯 我本來以為是這樣…
是的 本來應該是這樣的…
圍繞札格洛斯山脈的白雲真美啊
在此吟詩一句
「雪白峰 雲海遙 杉木山」
好像不怎麼出色啊
不知為何吉爾伽美什王也跟來了
在烏魯克這裡的交通方式全靠驢子
讓驢子拉貨車
然後把水瓶全部裝上車
好 好的
這是本王特別安排好的
看本王如此俐落的手腕
以及貼心周到
讓本王做到如此地步
你們真是令人費心的傢伙啊
非常感謝你
大家也趕快動手幹活
今天也要讓烏魯克充滿活力
那是甚麼遊戲?
是王
早晨
那麼這是甚麼?
勇者的競爭
王不知道嗎?
本王還沒聽過這個
這是最近流行的遊戲嗎
這個就這樣…這樣嗎?
好厲害
王好厲害啊
雖然規則很簡單
作為啟蒙萬物的出發點來說 十分優秀
就這樣好好玩遊戲 積極上進
這麼一來你們就會成為這個國家的財產
也就等於是本王的財產
好
來 加快腳步
本王也會與你們同行
不允許有任何延遲
同行?
那個…
你差不多該跟我們說明
這次同行的原因吧
本王也會有想看海的時候
僅此而已
看海?
也就是安排休假出遊的意思嗎
蠢材
正因為沒有時間玩
所以才會偷偷低調出遊嘛
這樣太亂來了吧
那麼 西杜麗小姐現在…
要瞞過西杜麗耳目並非難事
你們做甚麽一臉有苦難言的表情
抱歉請恕我多嘴
我覺得這麼做似乎不太好
你這傢伙很敢講嘛
對不起
總之
本王並非疲於日常勤務
也並非想要尋求刺激
來 你們就跟平常一樣
講一些稀奇古怪的話題來取悅本王吧
王果然是想找點生活刺激吧
這個王還真是亂來啊…
羅馬尼一個人獨占太不公平了
好燙
達文西醬也想聽
你做甚麽突然這麼亢奮
因為王聽了有趣的話題
可能會笑到腹肌嚴重抽痛對吧
這個畫面務必記錄下來才行
那麼第一號選手
瑪修．基利艾拉特
率先上陣
在這裡還是說關於旅行的話題吧
因此 首先從我跟前輩相遇開始說起
當初遇到前輩的時候
他睡倒在迦勒底的走廊上
哈哈哈瑪修啊
你會不會說得太誇大啦
哪有人會睡在走廊上
這個嘛…
很好 瑪修
這個話題選得真好
瑪修本人個性太過認真
所以這樣反而戳中王的笑點吧
前輩在那之後打瞌睡好幾次
哎呀…
惹所長不高興
最後被趕出研究所
哎呀…
是說 現在我們簡直跟偷窺狂沒兩樣
瑪修 藤丸 抱歉啦
你也真是個老實的男人啊
總之 不要太過頭啊
剛才打翻咖啡的不就是你嗎
因此 最後我們吃了飛龍的肉
味道就請你自由想像
真是無趣的話題啊
這個話題不合你的胃口嗎
不管哪個段落
都是只有你們自己
覺得有趣的話題而已嘛
確實如此…
不過本王明白你們
經歷過一段有趣的旅程了
因為分享旅行見聞
只有旅行者本人才是最開心的
原來如此
因為本人看起來很開心
所以那一定是一段有趣的旅程吧
吉爾伽美什王也有嗎?
旅行的回憶啊
或是旅行經驗
本王全部都記得一清二楚
無論是光榮的英雄事蹟
或是無趣的旅途和戰爭
這裡就是觀測站
這次帶回去的水
是這個觀測站的研究員蒐集來的
很嚴謹地在做水質調查呢
果然是因為這個時代
水源很貴重嗎?
走吧
吉爾伽美什王
沒想到王會親自前來
朝中政務不要緊嗎?
跟前輩一樣的反應呢
不要緊 有點事才會出門的
不是為了排遣無聊嗎?
你這傢伙瞧不起本王嗎?
所以本王才說你這傢伙是蠢材
豈敢豈敢…
前輩前輩
王一定是表面上裝作排遣無聊
其實是有很重要的工作吧
真厲害啊
很好 瑪修
心懷敬畏地讚頌本王吧
你們得向這個女孩好好看齊才行
這是當然
不過 至少事先知會我們一聲
好讓所有職員心神安定 更加精進
的確
王突然冒出來 心臟會撐不住的啊
初次見面 我是藤丸立香
芙芙
不要跑太遠喔
事情告一段落了呢
前輩
謝謝
呃…這個是?
研究員慰勞我們的
是這樣啊
「配合王的任性行動很辛苦吧」
他們這麼說
才 才沒這回事呢
那 吉爾伽美什王在哪裡?
這個嘛
聽說有事情想要調查
所以留在觀測站裡了
正好可以休息一下
好的
今天真是平靜安穩的好日子
如果能夠乾脆去那裡度假
就能去海裡游泳了呢 可惜
醫師
兩位辛苦了
親眼所見的波斯灣如何?
跟俄刻阿諾斯…
第三特異點體驗到的海洋
完全不一樣吧
是的
想到遙遠前方還有遼闊的印度洋
就覺得滿心雀躍
那我再說一個更令人雀躍的事情
這個第七特異點
似乎比至今所有的特異點規模更大
規模嗎?
觀測結果由波斯灣的前方
延伸到印度洋
想必對美索不達米亞世界來說
海洋是不可或缺的要素吧
因此才能形成這樣的特異點吧
總覺得好像變成很厲害的事情了
無論是多麼遠古的世界
人類總是面對海洋
然後渡海前進
我…
瑪修?
前輩 我有好好地面對自己嗎
好好地面對自己 然後…
明白自己真正的願望嗎?
你的心裡已經產生願望了哦 瑪修
人類無論是誰都會有願望
沒有願望的人
是活不下去的
人類…但是 我…
壞人會行善
而好人也會使壞
這就是人
這就是我們
這就是…人
你最後一定會明白的
你自己到底想做甚麼
明白你自己到底是為了甚麼
才會揮舞這面盾牌
至今的旅程之中
我在最近的距離看著你的改變
面對自己看似簡單 其實很難
該怎麼做
又或是想怎麼做
我想聽聽看你的答案
因為我相信瑪修一定會找到答案
好的
一定會的
醫師 請看9點鐘方向
有甚麼東西朝著這裡
一直線衝過來了
這裡也確認到了
在神治時代魔力濃度中…
時速500公里?
距離接觸目標還有3
瑪修 盾牌備戰
令人傻眼
你們的危機意識還真是薄弱
在這種人煙稀少的地方
沒有護衛就隨便跑來
究竟是太習慣自己的好運
還是太小看我們了
恩奇都
你應該已經死了
御主
我從他身上感受到魔術王的氣息
目前的敵方個體
並不是恩奇都
你們是對的
我是恩奇都的冒牌貨
那你到底是…
只是換了一個主人而已
人類還真愛大驚小怪
換了一個主人?
不過這些都只是小事
御主 要來了
在我壞掉之前
我都會是人類的敵人
無論如何 這點是不會改變的
現在
就用你們的性命來證明吧
瑪修
這種戰鬥方式正是
英雄王吉爾伽美什的拿手招式
那當然
無限製造刀刃
毫無保留地發射
才是適合這具身軀的最佳戰鬥方式
瑪修
以相同的戰鬥方式來說
應該說那傢伙是抄襲我的才對
真是奇怪
難道是本王記錯了嗎
當時本王腦海中閃過
這種新的戰鬥方式時
記得有人痛批這是極為浪費的行為
才不是
那是因為…你
吉爾伽美什王
你是…
吉爾伽美什?
不然還會是誰?蠢材
身為冷靜沉著兵器的你
一貫幹練的行事作風上哪去了?
竟然會享受戰鬥
真是一點也不像你啊 恩奇都
吉爾伽美什王
那是冒牌貨
並不是真的恩奇都先生
不過這假貨做得還真像啊
閉…閉嘴
看來你得到不錯的魔力嘛
是三女神指使你來的嗎
閉嘴
這個地球上
最強的創造物是我
不需要像你這種半吊子的產物
愚蠢的烏魯克王
母親的敵人
我必須要殺死你
我要讓這個世界連同你的死一併終結
你算得了甚麼
吉爾伽美什王
得救了
恩奇都撤退到烏魯克北部地區的樣子
不會再追過來了
雖然不知道他為何會突然撤退
總之可以暫時喘口氣了
前輩 有沒有受傷
沒事 瑪修呢
多虧有吉爾伽美什王相助
本王猜測那傢伙差不多該出現了
果然運氣不好遇上他了
非常感謝你
蠢材
即使本王出手也不會改變戰力差距
這次你們會得救
是因為對方臨時改變心意了
要是那傢伙想動手
你們兩個早就死了
怎麼會…
那 為何他看起來很痛苦的樣子?
不知道
大概是出了甚麼故障
導致他心肺功能停止了
不過這種情況也不奇怪
不管怎麼說 都是過去的事了
不用在意
就算你要我們不去在意
但是那樣子實在太…
回烏魯克吧
該調查的已經調查完成
想看的也已經看到了
而且也有回想起來的回憶
我比較強大
比起那個王
我應該比較強大才對
可是卻…
為甚麼我會撤退呢…
記憶無法維持秩序
我總是在瀏覽以前的記憶
我不懂
這個胸口裡的故障到底是甚麼
那傢伙應該是我要殺死的目標
但我還有些話…
不 我沒有餘裕和他對話
只能殺了他…殺了他
必須殺了他
就算是為了母親
也必須殺了他
沒錯
因為我不是恩奇都啊
每當時光流逝
不斷重蹈覆轍的
是某人的思念 是我心裡的意念
相遇 又再度分離
在睡夢之中
充滿著令人懷念的感覺
難以辨識的一個縫隙中
思念 逐漸地堆疊了起來
因為害怕跌倒
而不敢跨出步伐的時候
我想起了你
希望能變成一個勇氣
如此一來
我今天也會好好地活下去
擁抱溫柔的過去和記憶
即便我們總是選擇分歧的道路
一定不會是個錯誤
全都聯繫在一起的Story