請披著吧
謝謝你
還好嗎?
要不要送妳回去呢
不用了
我還在等人
等的是麻取官嗎?
還是警察?
你是Revel的人嗎?
叫我羽鳥就好,泉玲妹妹
(募戀英雄PIECE OF TRUTH)
已經一週沒闔眼,我無法入眠
我的心思將我拖入谷底
我幾乎無法進食,最近越來越虛弱
焦慮越堆越高
這是我與生俱來的嗎?
我失去了聯繫嗎?
我能徹底治癒嗎?
如果知道答案,我就會好起來
本以為我能明辨是非
但最近不再只是黑與白 No no
本以為我能分辨自己的對錯
但我現在不確定了 oh
本以為我能明辨是非
但最近不再只是黑與白 No no
我告訴自己很多遍
"我沒事" 但我迷失了初衷
當再也無法承受 所有自欺的謊言
我逃走了
本以為我能明辨是非
但我不知道了 此刻我需要援手
(第二話)
羽鳥,你心情不錯嘛
因為有場好的邂逅啊
又來了啊?
看你這麼悠哉,真好
我不是有說過
發現一個有趣的女生嗎
下次介紹你們認識,槙也一起來
免了
我們回來了
辛苦了
泉
妳剪頭髮了?
頭髮呢?該不會丟了吧
妳丟掉了嗎?
看妳做的好事
他那是演哪齣?
應該是很想要頭髮吧
那可是解開抗藥體質之謎
非常重要的檢體樣本啊
妳居然就這樣丟掉了
已向搜查一課回報完畢
辛苦了,泉也是
非常抱歉,讓您擔心了
托體質之福,我才能安然無恙
雖然這樣一來就知道
哥羅芳也對泉無效了
頭髮呀…
對不起
妳也不用道歉啦
是啊,妳很適合短髮喔
鞋子也換新了吧
是的,考量過後就…
也好,這樣誰也不能挑剔妳囉
來,給努力的小玲的慰勞禮物
今天是銀座西點的什錦禮盒曲奇喔
謝謝你
妳這樣來得及嗎?
抱歉,我晚一點再吃
路上小心
她要去哪裡啊?
聽說要跟名流約會
你說什麼
你說還在考慮要不要加入Stand
那為什麼今天願意幫忙呢?
因為想助妳一臂之力…吧
小玲,妳留短髮也很好看呢
不過那位研究人員有唸妳一頓吧?
羽鳥先生到底知道多少內情啊
這個嘛,我才想問妳
對我們Revel了解多少呢
大谷羽鳥
有為的企業家
IT公司和H&O控股公司社長
公司成立後僅僅一年
就躍升為日本頂級企業
槙慶太
玩具大廠"M玩具"營業部本部長
社長槙純一的次子
行銷的知名商品不計其數
神樂亞貴
知名織品企業Frey Age
下一任會長候選人
另以設計師的身份,十分活躍
接著就是Revel的領導人物
之前受妳關照了
檜山貴臣
不動產之王,檜山不動產的社長
世界知名的檜山集團之首
在暫時性的經營危機後
事業再度起飛
影響力也隨之高漲
妳的用意就是要我們Revel
加入Stand這個機構吧?
是的
Stand是前所未見的調查機構
若能跨越各個組織之間的藩籬
案件想必能迎刃…
我明白它的重要性了
但是我有緊急會議要開
今天就先談到這邊吧
了解
小玲,我們走吧
羽鳥
你們到啦
我就知道檜山會說要開會
剛剛才去櫃檯打聽
羽鳥之前說"有說過"的
該不會就是…
沒錯,就是她
他接下來應該會去老地方吧
我們也去吧
你也要帶這女生去嗎?
那我們走吧
羽鳥,等等
麻取官泉玲來招募我加入
他們似乎也採取行動了呢
九條
這樣啊
他們似乎還沒發現我們之間的連結
如果有動靜我再跟你聯絡
再聯絡
"Stand"啊
怎麼啦
我第一次到這種地方來
想必這裡的客人也都是名流吧
說什麼"名流"啊
不曉得耶
問槙看看,他很會認人的
若葉商事的社長與部屬
音樂製作人花房
模特兒加奈子
可以了吧
好厲害,認人能力真的一極棒
拜託
少跟阿慶一副很熟的樣子
真是的,別一副要咬人的樣子
要不要喝看看?
很好喝喔
不好意思,我還在執勤中
這是香檳嗎?
沒錯,特級園,96年的佳釀
大概50萬日幣吧
50…
拜託…妳小心一點啊
對不起
沒關係啦,沒打到你啊
打到就太遲了啦
好嘛好嘛
手畢竟是設計師重要的生財工具
羽鳥給我閉嘴
真的非常抱歉
我以後會小心的
沒有以後了啦
讓我再次自我介紹
我是厚勞省麻藥取締部的泉玲
今天是想請各位…
我沒興趣
至少聽人家把話說完吧
聽說妳有"抗藥體質"?
如果讓我們見識一下
妳是否真的有那種體質
我就聽妳把話說完
請用
神樂
這是哪一種藥物?
不曉得,妳會怕的話就算了吧
願意聽我把話說完了嗎
神樂,這下你輸啦
真蠢
說好的…
抱歉
剛剛那只是維他命而已
雖然我覺得你自己也知道
不過那樣做真的太超過了
那女生肯定很難纏
阿慶你也小心一點
不用擔心
我是不會再跟人親近的
那個娃娃你一直帶在身邊啊
明明做了新的給你的說
不了,有這個就好
我轉彎了
接下來直走
二位相約一起吃飯
我這樣去打擾真的沒關係嗎?
安啦安啦
差不多該到了
是一家叫A bientot的餐廳
對
順便一提,我不過去喔
羽鳥先生,請等…
怎麼會
不好意思,突然這樣不請自來
哪裡
聽說Revel的各位
在唸書時就是朋友了
我跟亞貴從小一起長大
其他兩人是高中時認識的朋友
那情報網是…
大學時組成的
不知何時起三人就開始接案
我是被牽扯進去的
"被牽扯進去的"?
每次都這樣啊
像現在這樣也是
所以妳不用介意啦
開動吧?
好,我開動了
好好吃
差不多該走了
那結帳…
我已經買單了
可是…
沒關係,收起來
那就…
回禮很寒酸,還請包涵
哪裡,我第一次吃這種冰淇淋呢
第一次?
妳也太驚訝了吧
我覺得槙先生人不錯耶
什麼話啊
吃飯的時候,我也這麼覺得
槙先生好溫柔,很會為人著想
請你認真考慮加入Stand,好嗎
"溫柔"是嗎?
想必妳應該是個好人
但是跟我的來往,希望到此為止
我可不想惹麻煩上身
你們去吃了飯?
是迫於無奈的啊
羽鳥,都是你
我惹他生氣了
跟她約會感覺怎麼樣?
她真是個怪人
雖然怪怪的,但人還不錯
小玲
晚安,請問槙先生…
阿慶
你們幹什麼
槙
槙先生
可以走了
可惡
你去冷靜一下
槙先生…
又來了啊
"又"是什麼意思?
神樂先生,你的手…
妳別管,不關妳的事
不好意思
等…
雖然傷得不嚴重
保險起見,請去一趟醫院吧
原來如此
我是有聽生活安全課的朋友說
其實槙慶太涉及多起傷害案件…
我不曉得
不過可以肯定的是
我想相信他
在妳能坦然接受以前
就盡情煩惱吧
這是我的想法啦
妳好
抱歉突然打擾,我是泉
我是跟羽鳥先生問到您的號碼…
不說這個,妳不要再往前走了
神樂先生
你怎麼會在這裡?
要查到妳的住址還不簡單
等一下,妳可別亂想歪喔
只是要拿東西來還妳而已
奇怪,有兩條手帕?
另一條是送妳的
有妳在,傷勢才沒有太嚴重
算是…就是…
難道是給我的小禮物嗎?
妳幹嘛這麼吃驚
沒有啦,謝謝你
所以找我有什麼事?
槙先生他…
可不可以跟我說
那天發生什麼事了?
是對方先動手的
在爭論時就一拳過來,才會受了傷
那他是為了你才那麼激動…
因為阿慶很為人著想
剩下的自己去問他吧
酒吧關門了啊
真囉唆,安靜跟我來
你朋友來啦?
你們怎麼會在這裡?
之前被勒的脖子還在痛
請你們付個醫藥費吧?
聽說你們都是好人家的大少爺
引起騷動就不妙了吧
要多少錢?
阿慶
還真懂事
別這樣
好啦好啦,給我一邊涼快去
小心
糟糕
哎呀呀,這位女朋友抱歉啊
沒事吧
你幹什麼
你竟敢…
跟他們道歉
給我道歉
槙先生
我沒事
我們都沒事
阿慶人呢?
在那邊
這次不氣了嗎
阿慶的引爆點是
"傷到他寶貝的人事物"嘛
不曉得那個女生知不知道這件事
但今天就睜一隻眼閉一隻眼吧
要不要吃?
(超商冰淇淋)
很好吃喔
妳的傷還好嗎
只是擦傷而已,那時候謝謝你
我只是想發飆就發飆了而已
哪是,你是為了保護我們
槙先生果然很溫柔呢
又說這種話
妳聽過"無名案"嗎?
沒有
是十五年前的懸案
因尋獲的非自然死亡遺體
半年之內都查不出身份而得名
真兇仍在潛逃中
還拐走了一個小朋友
那個小朋友該不會就是…
槙先生你?
那種感覺我不想在體會到
也不想施加給他人
但發飆爆走的方式
不要說保護人了
只會給周遭帶來困擾而已
我已經受夠了
拜託,不要再來找我了
說什麼困擾…
應該沒有人這麼想
神樂先生,羽鳥先生和檜山先生
都很珍惜你
槙先生之所以會生氣
也是因為同樣的原因吧
大家不可能棄這樣的你於不顧的
我也是一樣
若是槙先生要對抗厭惡的自我
我們也想跟你一起努力
如果一個人的力量不夠
身邊有夥伴在,應該就可以了
我再次拜託你
可不可以助Stand一臂之力呢?
我相信你那顆溫柔的心
雖然你也曾害怕恐懼過
但還是會想去保護某人
不要再說敬語了啦
聽起來很拘謹,我不太喜歡
也就是說…
雖然還不確定要不要加入
但我會考慮的,謝啦
"我已經受夠了"
"拜託,不要再來找我了"
他所說出的這些願望
令我好揪心
他那溫柔的內心深處
肯定一直以來,都忍受著傷痛
儘管心如刀割…
仍然微笑說著"謝謝"的他
真的溫柔到無以倫比
獨自一人走在回家路上
心裡的酸楚化作聲響
能否不回首往昔 描繪出明日呢?
I will always face the truth
(我永遠都會面對真相)
感受背後的支持力量
手中獲得再次的機會
不再對前程迷惘
I will always face the truth
(我永遠都會面對真相)
目眩神迷 時光流逝
Precious My Heroes
請讓我相信
虛幻停留在胸中
Precious My Heroes
眼裡所見的一切
我不認為只是夢境
對著天空深深發誓
我的夥伴受妳關照了
謝謝妳
哪裡
我有考慮過Stand這件事了
雖然不能馬上說要加入
但不曉得能不能算是"作為回報"…
(無聲潮騷 都築誠)
都築誠?