我也是招募候選人之一吧?
我不夠格嗎?
小玲小姐週末有休假嗎?
基本上都有
如果是要談招募的事
我可以配合京介君的時程
隨時都可…
如果不是約在小玲小姐的休假時間
就沒意義了
因為我是想跟妳約會
原來是約會啊…
小玲小姐
跟我約會吧
(募戀英雄PIECE OF TRUTH)
已經一週沒闔眼,我無法入眠
我的心思將我拖入谷底
我幾乎無法進食,最近越來越虛弱
焦慮越堆越高
這是我與生俱來的嗎?
我失去了聯繫嗎?
我能徹底治癒嗎?
如果知道答案,我就會好起來
本以為我能明辨是非
但最近不再只是黑與白 No no
本以為我能分辨自己的對錯
但我現在不確定了 oh
本以為我能明辨是非
但最近不再只是黑與白 No no
我告訴自己很多遍
"我沒事" 但我迷失了初衷
當再也無法承受 所有自欺的謊言
我逃走了
本以為我能明辨是非
但我不知道了 此刻我需要援手
(第四話)
歡迎光臨
謝謝招待
來喔,生啤來囉
芋燒酌是玲醬點的吧?
謝謝
妳一開始乾杯就點芋燒酌喔?
真是的
有什麼關係嘛
青山前輩為什麼要端著那一盤啊?
我想當作擺盤的參考
不是,沒事啦
大家都拿到飲料了嗎
各位辛苦囉
乾杯
後來都築先生的近況如何?
聽說真的是過勞
現在身體已經好多了
又會照護病人
招募工作又做得有模有樣
不愧是我家的泉呀
由井,不要拿飲料當玩具
這可是正經的實驗喔
好,大功告成囉
要從我開始嗎?
話說Stand也有搜查一課的人參與吧?
記得有服部先生,朝霧先生
荒木田先生和菅野君
情報網Revel的四人
和都築兄弟都見過了
然後也取得好幾人的信任了
進展得不錯嘛
謝謝大家
招募都築誠一事暫時擱置了吧?
這段時間就去找別的候選人吧
去找他弟弟如何?
他弟弟就是這位吧?
超人氣的新生代演員都築京介
通稱"小京"
記得他可是人稱"收視率王子"呢
妳已經見過他了吧
泉?
每天都傳訊好幾次
一直約我出去吃飯
藝人都這樣嗎?
難道說…他是在追妳嗎?
不,他大概只是在開我玩笑而已啦
妳可別被騙了
對方是想拐妳上床
只有孝太郎前輩才這樣想吧
連玲醬都想追
也太好色了吧
不,我很擔心的喔
玲是很棒的女生
對方是經驗老道的藝人
就算玲沒那個意思
也可能不知不覺就…
泉
生活安全課的朋友提過
有一種防狼噴霧還不錯
我馬上叫他拿來
妳也要避免跟他單獨待在密室裡喔
"爸爸"個性跑出來囉
別這樣,關前輩是真的很擔心
既然對方追得這麼緊
有確定他會加入Stand嗎?
這個嘛…
他說"答應的話"
"妳就不會跟我約會了"
所以不肯點頭呢
那就跟他在一起啊
不要事不關己就這樣啦
光是這樣就順人家的意
以後怎麼辦啊
擔任招募一職不就要交一堆男友?
不會啦,沒事的
要是有狀況,我們會幫忙的
樹前輩或峻前輩會啦
推給別人了
你少推給別人
(都築誠否認退休傳聞)
是誠先生的報導耶
幹嘛啦,不要不吭聲就進來
我有說"我進來了"喔
他有好好發表作品,真是太好了
我才不在乎咧
又來了
蒼生前輩昨天看了報導
自己一直在偷笑吧
閉嘴,我揍你喔
受不了
朝霧先生
這是給你的文件
擔任招募還要幫人跑腿啊
因為那件毒品案
大家都忙翻了
真辛苦啊
剛好做到一個段落了
我還沒吃中飯,要不要現在一起去吃?
夏樹
你不是還有報告要寫嗎
驚
要吃午飯的話
我珍藏的杯麵給你吃吧
(奶油蘇打口味炒麵)
來,你坐
感謝招待
那我就先告辭了
那就先這樣啦
泉
真難得,槙君你來啦
我是代替羽鳥來的
妳已經要下班啦?
那還真剛好
小玲小姐
京介君?
驚訝嗎?
Revel的客戶可不只我哥而已喔
開玩笑的啦
我只有問一下小慶而已
那所謂的"還真剛好"就是…
傳訊息會被妳拒絕
我想當面來約妳
明天妳休假對不對?
有安排了嗎?
這個嘛…
沙良生日快到了
我想找妳一起去挑禮物
可以嗎?
既然如此,那好吧
人好多喔
沒關係嗎?
放心啦,反而不容易被發現呢
走吧
多虧有妳幫忙
買到很棒的禮物了
不客氣
小玲小姐
妳看
那一定很好吃
我們一起去吃吧
怎麼了?
我覺得你好開心呢
當然開心啊
我們可是在約會耶
如果小玲小姐能當作是私人活動
而不是在工作就好了
我可能已經這樣覺得了
好久沒有玩得這麼開心了呢
真的嗎?
太棒了
妳看,很像對不對?
難道是小京本人?
慘了,我們快溜
害我好慌張
對不起,拖著妳跑
沒關係
倒是剛剛好險喔
就是啊
差點就登上八卦雜誌
標題叫做"熱戀露餡"之類的
要是我跟小玲小姐被傳八卦
那也還不錯呢
你又來了
小玲小姐可真難纏
我明明是一片真心啊
真是的,你再鬧我,我就…
妳還是覺得哥哥比較好?
都說了…
我只把誠先生當作是招募候選人
京介君也是喔
說得也是
不過要是我哥加入Stand
小玲小姐應該就會覺得
不需要我加入了吧
但是如果妳跟我說
"人家喜歡京介君"
就算妳不拜託我
我可能也會加入喔
誰要說啊
渡部先生的甜點時間到囉
奇怪?
為了收集那款神秘毒品的資訊
大家都忙到人仰馬翻了啊
取得途徑跟性質都毫無頭緒
孝太郎正在分析成分中
看似相關的PLUS資訊是交給夏目…
是說他人還沒來啊
是有人叫他去洗把臉了吧
看也知道他昨晚睡在辦公室裡了
還真是辛苦了
我完全沒幫上忙…
泉真是的,妳那邊也很忙吧?
妳就是臉上寫著我是好人
才會被人家牽著鼻子走啦
怎麼了?
發生什麼事啦?
聽說都築京介不停找她約會
也不算約會啦…
名流之後緊接著是藝人啊?
玲醬還真是不容忽視啊
就說不是了
我知道了
之前沒收的毒品分析結果出爐
別說是跟15年前流通的PLUS相似
而是兩種毒品就是同樣的
不是說PLUS的成分表並不完整嗎
這部分讓夏目來說吧
多方搜尋也一無所獲
所以就從警視廳那邊挖出來
這份資料之後要燒毀
看完得還我喔
言下之意就是…
夏目君真行啊
真是的
要罵的話,晚點再罵
重點在於這份成分表
受到多嚴密的保護
想像得到嗎?
藏得比機密資訊的深處還要深
就連高層人物也只有少部分人能觸及
歸納為某組織的資訊保存在某處
也就是"Stand"啦
是"Stand"的資訊?
防護很嚴密
光是挖到成分表都費盡心力了
換言之Stand所負責的案件
一定和PLUS有所關聯
關前輩知道這件事嗎?
我不曉得
就算Stand負責的案子
但持有麻取部都沒有的藥物資訊
還是很不自然呀
而且這件事也是機密喔
是不是隱隱有股煙硝味啊?
雖然只是臆測而已…
Stand可能另有目的
超出我們所知情的
這件事暫且由我跟青山負責
沒收的毒品這方面總算有點進展了
青山和今大路,盡快找出供藥源頭
是
由井和夏目
繼續盡可能地收集
此藥和PLUS的資訊
了解
不好意思
你好,是京介君嗎?
小玲小姐,我哥他…
被警察帶走了
為了問訊而請他到案說明?
還好,我還以為是被逮捕了
抱歉,我慌了手腳
也不能怪你呀
見到誠先生了嗎?
聽說警方有請他到案說明
但我哥就整個無視
就變成這次他再拒絕配合
要以"湮滅罪證"嫌疑逮捕
也就是說他涉嫌隱藏物證?
到底發生什麼事?
雖然他沒跟我說
但是聽刑警們的對話
好像跟"無名"有關
"無名"?
難道是"無名事件"?
誠先生跟那件案子有關嗎?
我不曉得
我連聽都沒聽過那件案子
不過我哥才不會做壞事
他總是選擇堂堂正正的道路
可是我引以為傲的哥哥
以前我根本不能跟他比
他是父母引以為傲的兒子
我喜歡的人最後都會喜歡我哥
京介君
我在亂說什麼呀
抱歉,這時候還講這些
我喜歡京介君喔
京介君是位很有魅力的人
"有魅力"?
我嗎?
這樣啊
雖然不曉得發生什麼事
但是我也會去調查一下的
小玲小姐,謝謝妳
是,我要回去了
那我先掛電話了
你好,我是泉
聽說都築先生被警方帶回去了
你都聽說啦
聽說是要他到案說明"無名事件"
請問…
如果妳是擔心我的話,不必擔心
這件事我們也會調查的
不至於直接去問警方就是了
誠先生很快就可以回家了吧?
只是到案說明而已
我想不會關他好幾天啦
那對兄弟接下來可就慘了
發生什麼事了?
(人氣作家都築誠被捕)
這是…?
(人氣作家被捕)
(涉嫌牽涉於某兇殺案)
小京的哥哥居然…
(街訪)
好震驚喔
目前警方尚未發表聲明
揣測已經滿天飛了
說到都築先生
他的弟弟京介是當紅演員對不對
也會影響到他的演藝事業吧
他參演的連續劇
收視率還真令人擔心
(都築誠被捕的真相)
哎呀,居然嘆起氣來了
都築大師好像被批評得很慘
因為現在沒有其他重大新聞啊
你很擔心嗎
怎麼可能
那擔心的是麻取醬囉
她是位溫柔的女孩
現在可能正在消沈
蒼生徹底變成她的好幫手啦
真不像你
我可不是認同她了喔
妳回來啦,怎麼樣?
我到處去打聽
卻問不到什麼詳情
不論是調查"無名事件"的原因
還是誠先生與此案的關聯
都毫無頭緒
這樣啊
情報封鎖到如此嚴密
還真不可思議
也許搜查一課內有下達了封口令…
或者說就連一課裡
也只有少數人知情?
Revel也是這麼想
我有跟他們商量
看有沒有辦法讓大家的抨擊減緩
他們說"總之現在也只能忍忍了"
玲,妳稍微休息一下吧
臉色不太好呢
哪裡,這些文件要送回資料室吧
我現在去吧
妳冷靜一下
就算心慌也無濟於事啊
玲醬,現在在開記者會喔
都築京介的
這次造成這麼大的騷動,深感抱歉
正如經紀公司的聲明
我哥哥都築誠被捕一事是誤報
家兄是協助警方辦案
前去到案說明
詳情涉及警方的調查
所以不能說
真的只是到案說明而已?
是否因創作犯罪小說
連帶產生了犯罪的意圖呢?
只說你並不知情
但令兄本身是否有暗中涉案呢
絕無此事
我相信我哥
他雖然不擅言詞
但是他很顧家
是我引以為傲的哥哥
玲?
不好意思,我還是要去一趟
有何貴幹?
我是為都築誠先生的事而來的
媒體報導說誠先生遭到逮捕
他跟京介君都遭到嚴厲的批判
外界的揣測也十分離譜
現況難以平復
希望警方至少發表聲明
說明他並非遭到逮捕
我知道這種要求非常失禮
不過他們二位受盡委屈,非常痛苦
請幫幫忙
泉小姐
拜託各位
話就談到這邊
請回…
麻取醬這是白費唇舌喔
這是我們"份內的工作"
"我們"…?
沒錯,就是我們…"Stand"
表面上看起來是搜查一課在調查
實際上是Stand拘留他的
為什麼?
妳是問為什麼不讓妳知道嗎?
這當然啊
妳負責的是招募
只是個"外人"而已
下起了冷冷的雨
讓我聽不清楚
以為這條路稍稍有了進展
卻因一句話而分崩離析
遠遠看到的路標也好
心中那盞光亮也好
如果都化為泡影的話…
我到底該怎麼走下去呢
獨自一人走在回家路上
心裡的酸楚化作聲響
能否不回首往昔 描繪出明日呢?
I will always face the truth
(我永遠都會面對真相)
感受背後的支持力量
手中獲得再次的機會
不再對前程迷惘
I will always face the truth
(我永遠都會面對真相)
目眩神迷 時光流逝
Precious My Heroes
請讓我相信
虛幻停留在胸中
Precious My Heroes
眼裡所見的一切
我不認為只是夢境
對著天空深深發誓