沉著一點,妳是在執勤喔
是
厚勞省的泉小姐與青山先生嗎?
恭候大駕已久,歡迎二位
請進,我為二位帶路
怎麼了?
沒事
我帶客人來了
讓他們進來吧
打擾了
今天勞駕二位遠道而來
非常歡迎,我是九條壯馬
(募戀英雄PIECE OF TRUTH)
已經一週沒闔眼,我無法入眠
我的心思將我拖入谷底
我幾乎無法進食,最近越來越虛弱
焦慮越堆越高
這是我與生俱來的嗎?
我失去了聯繫嗎?
我能徹底治癒嗎?
如果知道答案,我就會好起來
本以為我能明辨是非
但最近不再只是黑與白 No no
本以為我能分辨自己的對錯
但我現在不確定了 oh
本以為我能明辨是非
但最近不再只是黑與白 No no
我告訴自己很多遍
"我沒事" 但我迷失了初衷
當再也無法承受 所有自欺的謊言
我逃走了
本以為我能明辨是非
但我不知道了 此刻我需要援手
(第七話)
那個…上次遊輪晚宴時
害各位費心了
哪裡,那時是我們禮數不周
所以?
我想二位不是特地前來敘舊的
請進入正題吧
我們今天是來邀請您加入"Stand"
此機構為厚生勞動省麻藥取締部
與警視廳搜查一課共同成立
還請容我們為您說明
Stand這個機構
專門調查與麻醉藥相關的懸案
我們有別以往的形式
廣納各界優秀人才
目標是透過多方資源來解決案件
九條先生身為製藥大廠負責人
您所擁有的知識與廣泛人脈
是我們所需要的
還請您務必考慮加入
原來如此,還真順理成章
我明白二位的來意了
但是二位也知道
我是有職責在身的人
除了您知道的大森製藥之外
我的言行也必須保護九條家才行
如果貴單位非得要我協助
還請先報出原因來
這個…就是剛剛提到的
九條先生擁有的…
那不算答案
製藥大廠的負責人多的是
我也可以幫忙介紹
我想問的是貴單位非得要"我"
協助的明確原因
這個嘛…
聽說九條當家
代代都是大森製藥的董事
他們曾經積極地推動新藥開發
麻取部雖有研究藥物的專家
卻沒有專家會製藥
若有公司能將Stand追求的知識
與技術維持在最高水準
我認為就是大森製藥了
原來如此
但是這並不是找上我的原因吧
我只是一介董事,並非專家
照妳的說法
要招募的應該是研究者吧
Stand需要的不只是個人的能力
還有大森製藥的企業…
既然如此,找我也沒用
該公司並非我的所有物
不如去找公司代表人吧?
非常抱歉
泉在此並非代表Stand正式雇員
她只是一名招募人員而已
挑選Stand候選人的職責不在她身上
如果您希望負責者提供原因
當然沒有問題
只是必須等候答覆
要日後再跟您約時間
我們這邊不會有問題
但是您想必日理萬機,這樣方便嗎?
你這傢伙
也好
那我就直說了
我對這個提議沒有興趣
至於原因我想你也看出來了吧?
你應該知道就這樣拒絕
反而會讓你的處境變不利吧?
輪不到你跟我說這種話
既然那女生是招募人員
那你又是什麼人?
青山跟九條先生您一樣
都是Stand候補人選
並不是不相干的外人
這話不對
既然他還不是正式成員
就跟我一樣,都是外人
說起來,你既然是青山商事的公子
我是該感謝以前貴公司的關照
陪你敘舊的時間還是可以安排的
不好意思,我接下來還有行程
請留步
我跟青山的想法一樣
如果今天只談到這裡
九條先生所處的狀況會越來越惡化
我們會再來拜訪的
請回吧
走吧
您辛苦了
現在感覺怎麼樣?
新堂先生已經在求饒了
要是她們敢擋在我的目標前
我可不會坐視不理
還真是老樣子呢
從那時候起,一直都是這樣
真是的
希望以後不要再有這種麻煩狀況
要是他增加心理負擔
而弄壞身體
我的工作量就更重了
沒差吧
那些招募的人根本不能怎樣吧?
是有點影響到他了啦
我是不討厭有膽量的人
但是我看不順眼那男人
他看九條先生的眼神
讓我很火大
這就是所謂動物的直覺啊
宏彌君的直覺其實滿準的耶
就不要管他們了吧
也是
要是他們再來
我就把他們揍得扁扁的再趕走
交通花了2.5小時
卻只停留了15分鐘?
可真辛苦啊
算了，當作去觀摩豪宅也罷
夏目君
不愧是天下的九條當家
看來防守相當堅強啊
府上其他人呢?
從他們那邊攻破防守如何?
就是這幾位吧
目前打過照面的只有這三人
感覺他們防備心很強
懷柔政策也有困難啊
玲醬,記得妳和管家有一面之緣吧?
不過總覺得他彷彿換了一個人
簡直像未曾見過的人似的
怎麼辦?
上層命令說,繼續正面進攻
招募Stand成員這個理由
正當性可是很夠的
說得也是
而且我們也能光明正大地
接近在查的案子的重要證人嘛
沒錯
泉,去訂下下次的見面時間
好
很有幹勁,很好
我就為努力的年輕人們
獻上慰勞品吧
本日點心是…
MILLE-FEUILLE MAISON的
特製法式千層派
謝謝
我來泡茶吧
那我也來幫忙
也幫我泡一杯
不回去你的辦公室嗎?
接下來碰面的時程要等對方通知
趁這段時間
我盡可能收集九條家的資訊
希望也請各位多多幫忙
妳是打算招募九條先生嗎?
是啊
我看看
我說羽鳥啊…
妳查得還滿多的嘛
這樣看來
他的職業跟資歷真的都亂糟糟的
這些資料要如何為九條先生
整合在一起呢?
很細微的事也可以
請問你們有什麼資訊嗎?
泉,我們…
我們可是對九條家一點也不熟
我們之中知情的
也只有檜山吧?
之前檜山集團發生危機之際
曾受到九條先生出手相助
羽鳥
你少多嘴
這件事有不少人知情啊
檜山先生和九條先生有這等交情…
所以Revel不提供九條家的資訊
對嗎
隨妳解讀吧
抱歉囉
我去拿飲料
拜託,妳不要擺臉色給我看嘛
我們也覺得這樣對妳很壞
很過意不去啊
如羽鳥所說,抱歉
這件事我們沒辦法幫妳
妳在等的回應
可能也不會有下文
那我該怎麼辦?
拜託,妳幹嘛?
告辭了
從公車站走過來,真的好累喔
混帳東西
桐嶋先生?
你又現身啦
又在這裡碰面
今天就是決一死戰之日了
對敵手來說,可說是"沒棉被"啊
"棉被"?
好膽量啊
可怕的要來了
混帳東西
這下就是120勝比2負,1平手
你走吧
後天再來吧
後天?
妳要坐到什麼時候啊
屁股都弄髒了吧
是…
謝謝你
在千鈞一髮時救了我
我不會讓妳去找九條先生喔
妳沒有預約
還是什麼東西來著吧?
哪是
我今天並不是來拜訪九條先生
而是有事想找宮瀨先生
來找宮瀨的?
是啊,我有東西想拿給他…
這下怎麼辦?
只能跟宮瀨講話喔
宮瀨人呢?
跟清志前輩一起
在九條先生的房間
九條先生今天在嗎
我不會讓妳去找他喔
不是啦…我是想說他是不是不在
今天…
是在家工作
這樣子啊
我說了,不准跟宮瀨以外的人講話
不好意思
是貧血
雖然今天臥床休息就沒問題了
但還是做個檢查比較好
安排時間去檢查吧
好的
有客人找你
找我的?
給你
不好意思被我弄髒了
不過內容是完好無缺的
這是…
上次遊輪晚宴時,謝謝你了
心裡一直掛念著
跟你借了東西沒還
原來是這樣
謝謝妳這麼費心
請問…
天色看起來不太妙
我幫妳叫車吧
不…
我送她回去
抱歉啊,弄髒妳的東西
都怪我沒壓制住那頭可惡的鹿
哪裡
謝謝你願意讓我來找宮瀨先生
桐嶋先生?
妳不要再到九條先生身邊
晃來晃去了
我看得出來妳跟別人不同
沒有斷言九條先生是壞人
但是仍然有點疑心
對吧?
你們在幹嘛?
不要站在這裡聊天
我知道啦
走吧
九條先生他…
現在身體不太好嗎?
請…
幫我跟他說一聲保重
我想他一定很忙
希望他不要太勉強自己
目前看來會下一陣子了
這下子就不可能派車了
這裡要是下起了雨,就不妙了
簡直是陸上"後藤"啊
是"孤島"吧
(兩者發音相似)
妳可以住下來吧
反正這裡有客房
雖然沒什麼在使用
這怎麼好意思…
妳不想住啊?
還是要住我房間?
這怎麼行…
宏彌君,拜託一下
幹嘛啦
反正九條先生也不是蛇蠍心腸
這種天氣還趕人家出去吧
那個…我…
我去稟告九條先生
不好意思,這間房被當作倉庫使用
到處都亂糟糟的
如果有任何不便之處
還請跟我說
這樣就很好了
抱歉讓你費心
哪裡,那我就告辭了
事情老是不順利啊
(國中新版理化課本3)
這不就是…
早知道就問一下洗手間在哪裡了
這件事,我明白了
幫大忙了
我這邊也會去探聽一下
畢竟立場上
我們不方便隨意活動
這個我知道
事到如今,只能不擇手段了
那種藥物相關的交易紀錄
由我這邊處理
沒事,請繼續
果然九條先生他…
泉小姐?
不好意思,讓妳久等了
還好
你果然是我那次
遇到的宮瀨先生吧?
對不起
天氣真的很不好
我也緊張得睡不著了
怎麼了嗎?
九條先生他…
對宅邸內的各位
是什麼樣的人呢
大家或多或少地對他心懷恩情
出於自願地選擇留在他的身旁
不管發生什麼事
我都會盡忠職守的
"不管發生什麼事"?
你覺得會發生什麼事嗎?
九條先生和這個家裡
都藏著祕密吧?
宮瀨先生和桐嶋先生如此仰慕的人
我也不想去懷疑他
但是我沒辦法不注視著真相
我明白了
請跟我來
這就是…駭客行動?
算是吧
雖然是豪前輩開口
我才行動的
不過這件事一旦曝光
絕對會變得很麻煩
抱歉把你也捲進來了
不過不論如何
我就是想要洗刷九條先生的嫌疑
你是說,那位小姐有辦法嗎?
你要讓她洗刷九條先生的嫌疑?
其實我也還沒弄清楚
什麼是對的
什麼是錯的
我在尋找的正確答案
存在什麼人的信念之中呢
我現在只想眼見為憑
想鎖定唯一的真相
為了達成這個目標…
我需要資訊
獨自一人走在回家路上
心裡的酸楚化作聲響
能否不回首往昔 描繪出明日呢?
I will always face the truth
(我永遠都會面對真相)
感受背後的支持力量
手中獲得再次的機會
不再對前程迷惘
I will always face the truth
(我永遠都會面對真相)
目眩神迷 時光流逝
Precious My Heroes
請讓我相信
虛幻停留在胸中
Precious My Heroes
眼裡所見的一切
我不認為只是夢境
對著天空深深發誓
找到了
好像是藥品相關的資訊
Square?
Plus Zero?
這該不會就是
大森製藥曾開發的新藥?