"Plus-0"?
正式名稱為"SQUARE"
樣本照片中,一份內含兩錠
據泉記得的資訊如成分等等研判
SQUARE這款藥,是Plus的原型
換言之,可將其視為
大森製藥所開發的新藥沒錯
製造Plus需要的數據
會在九條家發現
這就是九條涉嫌的證據吧?
我相信他,這個想法不會改變
泉小姐
即使如此,妳也願意握住我的手嗎?
正因為是宮瀨先生
我才拜託你的
我明白了
我願意協助妳
高層似乎在打著某種算盤
再說STAND的招募對象
幾乎都是"無名事件"的重要人物
也很奇怪啊
雖然跟青山調查過
STAND設立目的為何
但是卻一無所獲
他們一定在隱瞞某個重大的狀況
我都特別警告過妳了
妳不管怎樣都要"深入"是嗎?
那則訊息是服部先生你傳的吧
(還想活命的話,就不要再深入了)
本來是想阻止妳任意行動
沒想到妳會跟九條家管家合作
這次似乎連STAND都注意到了
真是不聽話的孩子
妳想知道STAND有何打算對吧?
是的
這樣啊
那要讓妳先認識
"無名事件"的嫌犯了
那麼,我來考考麻取醬吧
正義過了頭,會抵達哪裡呢?
(募戀英雄PIECE OF TRUTH)
已經一週沒闔眼,我無法入眠
我的心思將我拖入谷底
我幾乎無法進食,最近越來越虛弱
焦慮越堆越高
這是我與生俱來的嗎?
我失去了聯繫嗎?
我能徹底治癒嗎?
如果知道答案,我就會好起來
本以為我能明辨是非
但最近不再只是黑與白 No no
本以為我能分辨自己的對錯
但我現在不確定了 oh
本以為我能明辨是非
但最近不再只是黑與白 No no
我告訴自己很多遍
"我沒事" 但我迷失了初衷
當再也無法承受 所有自欺的謊言
我逃走了
本以為我能明辨是非
但我不知道了 此刻我需要援手
(第九話)
身份為何?
望月久美,22歲
三天前起投宿在這間旅店
正義前輩,這不就是…?
我在這裡
被害者手腕上有針孔
推測就是毒品的…
是啊,你看
幫我拿給鑑識科的人
我去聯絡課長
伊田前輩在生氣嗎?
算是吧,因為是有毒癮的人啊
原來是這樣啊
他也還在擔心
之前那件意外的被害人呢
搜查一課以前有一位刑警
叫做伊田正義
特別痛恨濫用違法毒品的犯罪
(都築沙良小姐)
辛苦啦
抱歉,讓你久等了
哪裡
旅店那個案子已經逮捕嫌犯,結案了
也沒什麼緊急的任務嘛
"結案了"啊…
你還是一樣堅持耶
只要有人在受苦
我就想在能力之內守護他們
這就是我的"正義"
該走囉
伊田多年來的願望
就是不再有人因毒品濫用而受害
雖然職業不同,但目標一致的
就是日比谷優希
當時的日比谷正在研發新藥
他們為了實現目標
伊田似乎有私下協助日比谷
在我看來他們就像莫逆之交
案發就是在那時候
你好
我殺了人
咦?正義前輩嗎?
我殺了優
你是說…你殺了優先生嗎?
抱歉
你現在人在哪裡?
我們的目標本來是一樣的
現在也…
這是為正義而犧牲啊
正義前輩
可惡
優先生
別過來
這次的遺體也好慘
為什麼會用這種方式行兇呢
身份未明的遺體
研判是日比谷優希
嫌犯是搜查一課的伊田正義
他帶著人質,目前仍在潛逃中
這件案子已徹底禁止報導
調查也要謹慎進行
(工地大樓發現非自然死亡遺體)
(死者身份不明)
都沒找到半點線索啊
要是再沒進展
被當人質的小朋友怎麼辦呢
你不覺得怪怪的嗎
他不可能沒理由
就做出這種事吧?
別說了
有情報指出北區的住宅區
目擊到很像伊田的男人
看到他潛伏在附近的空屋裡
現在就去把人抓回來
准你們各自配槍
"潛伏"?
小朋友,你還好嗎?
尋獲人質了
目測沒有外傷
嫌犯呢?
可惡,跑到哪裡去了
辛苦啦
正義前輩
人質呢
剛剛已經救出了
這樣啊,沒想到你會找到這裡
不管怎樣,刑警畢竟是刑警
應該不會走漏風聲才對
那其實是誘餌吧?
你想避開調查者的耳目
前往的地點
我想就只剩這裡了吧
所以就來看得到病房的大樓
找我啊?
真有眼力
不,是你看透了我吧?
其實只要把我引出來就好
在哪裡都無所謂吧?
是嗎
能探病的時間已經夠長了
如果說為何會在這裡逗留這麼久
我只想到是為了我
你是我引以為傲的後輩啊
雖然你不想聽我這麼說吧
陪我抽根菸吧
我從頭說起
如你所知
我跟優的目標是
不再有人因毒品濫用而受害
為此而合作的
就是開發那款新藥
"SQUARE"是"正義的新藥"
能讓毒品成癮者戒毒
它曾是我們的夢想
開發成功後
就能有望減少毒品犯罪
與受害人數等問題
想到這招的優簡直是天才
我當然要幫他呀
轉而成為大森製藥的開發新藥
我以為會越來越順利
但是臨床試驗發生狀況
開發宣告中斷
這整件事都被抹得一乾二淨
雖然優偷偷留下數據繼續研究
卻突然說要放棄
就在風雨交加的那一天
原因是?
他說被壞人盯上了
在遭到濫用前
必須將所有數據消滅
他逃避了
那傢伙所謂的"正義"
到頭來也不過這種程度而已
所以你就取了他性命?
我說過了
這就是"為正義而犧牲"啊
這是曾當過刑警的男人
該說的話嗎?
雖然警視廳還搞不清楚狀況
但我就是想先把真相告訴你
我走了
等等
伊田
抱歉了
後來伊田就下落不明了
警方繼續對世人
隱瞞伊田和日比谷的存在
就過了十五年
以上就是本案的真相
聽到這邊
麻取醬所掛心的問題
想必也能猜到答案了吧?
怎麼會呢
STAND是為調查懸案而設立
這是真的
但是目前警視廳的高層
會以解決"無名事件"為最優先
是為了私下處理掉身上的污點
當作整件事都沒發生過
怎麼會這樣
要是世人知道兇殺案的真兇是刑警
會釀成一大醜聞啊
這種事雖然不常見
但後續發展可想而知吧
服部先生是知道這些
還願意坐鎮指揮STAND的嗎?
也就是說…
妳想問"也負責協助隱瞞嗎"?
太嫩了
高層的考量先不提
我也有我的目的
如果說想逮到伊田,讓他償罪
我好歹也會聽一下高層的命令
我是說目前啦
服部先生是為了
貫徹自己的正義…
為什麼?
為什麼要跟我這個外人說這些?
那麼,為什麼呢?
是我有利用之處?
我想攻下都築誠
現在強硬地不放他走
是因為他曾經跟伊田關係密切
他妹妹都築沙良
是某件毒癮者
引起的交通事故受害人
當時負責的刑警就是伊田
伊田調查結束後
也跟他們兄弟姊妹…
私下持續往來,尤其是跟都築誠
或許他握有
我們不知道的伊田的資訊
甚至是動靜
所以一直不放他走…
不過也不能肯定誠先生
一定握有資訊吧?
自從他被警方拘留以來
半句話也不說
不只是不提伊田
任何話題也不吐露半字
如果他毫不知情
妳覺得他會這麼頑強地
保持沈默嗎?
都築誠一定有所隱瞞
不過不管用什麼方法都不見效
然後…
難道是要我去…?
順帶一提
麻取醬你們也是有好處可拿的
你們在追查Plus吧?
你們也確定了那款藥的原型
就是日比谷開發的SQUARE吧?
這個嘛…
既然你們知情,那就簡單了
要是打開都築誠的心房
無名事件就離結案不遠了
這樣一來
或許也能獲得SQUARE的資訊
什麼意思?
伊田帶走了日比谷一些身後物
其中有大森製藥遺失的隨身碟
內含SQUARE的研究數據
只要將特製的隨身碟連上筆電
就能知道使用地點在哪裡
然後數年前曾確認過
那顆隨身碟的訊號
是從九條家發出的
循線追查下去
無名事件發生後不久
九條家附近有人目擊到伊田
日比谷所稱的"壞人"
恐怕就是指九條家吧
真奇怪
為什麼數據會落在九條家手上?
不管怎麼說,只能推測
Plus是基於那顆隨身碟
內含的研究資料所開發
而九條家運用自家的管道讓它問世
貴單位的目標
跟STAND的目的息息相關
如果聯手,雙方都不會吃虧
不能否認,這個提議很誘人
雖然我沒有把握
自己能幫上忙
這樣啊,妳太謙虛了
跟我們的蒼生關係也很不錯
妳很有一套的啊
妳似乎也獲得了Revel的信任
像是槙君啊
槙君?
請用妳的力量
也輕鬆拿下都築誠吧
"輕鬆"…
但是呢
再繼續前進,就是危險區域了
即使有生命危險
無法承擔的後果
妳也有心理準備了嗎?
如果有人因毒品而受苦
我想要拯救他們
即使只在我能力範圍之內也好
我不確定這是不是"正義"
但若為了拯救某人
現在的我能盡一己之力的話
我早就做好心理準備了
原來如此
妳跟某人不一樣啊
非常好
既然如此,我也下定決心了
"正義過了頭,會抵達哪裡呢?"
究竟服部先生是懷著怎樣的心情
一直追查本案到現在的呢
(威脅訊息已經沒事了)
(只是熟人在鬧著玩)
(抱歉讓大家擔心了)
這訊息擺明在隱瞞什麼吧?
有可能
(詳情我不能多說)
(但是服部先生似乎願意幫我)
等等,大事不妙了
什麼事?
吵吵鬧鬧的
我剛剛去找耀前輩
他好像直接去找高層談判了
直接去談判?
這麼沒效率地看文件
總算讓他挺身而出啦
才不是
據說要求讓玲去跟都築誠對話
這樣啊
怪了,你不驚訝嗎?
也就是說他認真起來了吧?
什麼?
遭到服部先生威脅?
泉,沒有發生什麼事情吧?
沒事的
等一下我會仔細說明的
泉,檢查,妳去做一下檢查
孝太郎前輩
玲醬沒事吧?
她被迫深入到很危險的層面了耶
雖然很難說"不用擔心"
但似乎就連服部先生也在協助泉
(我決定請貴單位的新人來幫我)
(請多關照囉)
還真沒想到警視廳有那種打算
STAND檯面下的面貌
這下子都一覽無遺了吧?
STAND,SQUARE,無名事件
七零八落的拼圖都互相吻合
輪廓漸漸浮現了
我有種預感
尚未完成的拼圖空白處
只需要一點時間補上
但當全部的拼圖都拼完
而顯現的真相
或許會令那個人傷心也說不定
獨自一人走在回家路上
心裡的酸楚化作聲響
能否不回首往昔 描繪出明日呢?
I will always face the truth
(我永遠都會面對真相)
感受背後的支持力量
手中獲得再次的機會
不再對前程迷惘
I will always face the truth
(我永遠都會面對真相)
目眩神迷 時光流逝
Precious My Heroes
請讓我相信
虛幻停留在胸中
Precious My Heroes
眼裡所見的一切
我不認為只是夢境
對著天空深深發誓