謝謝妳來找我
這家店的氣氛真宜人
我才要謝謝你,特地來見我
這家店是朋友推薦的
我有很多事想請教妳
好,我也覺得要跟你好好說明才是
(募戀英雄PIECE OF TRUTH)
已經一週沒闔眼,我無法入眠
我的心思將我拖入谷底
我幾乎無法進食,最近越來越虛弱
焦慮越堆越高
這是我與生俱來的嗎?
我失去了聯繫嗎?
我能徹底治癒嗎?
如果知道答案,我就會好起來
本以為我能明辨是非
但最近不再只是黑與白 No no
本以為我能分辨自己的對錯
但我現在不確定了 oh
本以為我能明辨是非
但最近不再只是黑與白 No no
我告訴自己很多遍
"我沒事" 但我迷失了初衷
當再也無法承受 所有自欺的謊言
我逃走了
本以為我能明辨是非
但我不知道了 此刻我需要援手
(第八話)
看來宮瀨先生和要君
都對那份數據毫不知情呢
是啊
不過妳心裡有底吧?
妳當時說了"大森製藥開發的新藥"
請告訴我,"Square"到底是什麼?
這是一款藥物
和我們麻取官調查中的案子有關連
那件案子其實就是…
"Plus Zero"?
正式名稱為"Square"
樣本照片中,一份內含兩錠
據泉記得的資訊如成分等等研判
Square這款藥,是Plus的原型
換言之,可將其視為
大森製藥所開發的新藥沒錯
也就是說青山前輩的看法是對的
製造Plus需要的數據
會在九條家發現
這就是九條涉嫌的證據吧?
目前還言之過早
等證據出現再說吧
在那之前,不可以走漏風聲
也不能讓宮瀨知道
不好意思,我不能透露詳情
妳們認為九條家有涉案對嗎
我覺得有此可能
邀請他加入STAND一事
跟這有關係嗎?
這部分我也不曉得
這樣子啊
說實話,我很後悔
依妳所言
我或許應該離開九條家
但是…
準備餐點,整理房子
注意他是否有睡好
要離開這樣的生活
想必我做不到
我現在有一點茫然
不曉得該怎麼辦
你願意協助我嗎?
既然認為他有涉嫌
就徹底調查,收集證據
這就是我們麻取官的使命
如此一來就非掌握真相不可
我認為宮瀨先生的看法
也是一種證據
九條先生最貼身的幫手
認為他是清白的話
必須確認這種看法是否正確
因此我需要宮瀨先生的幫忙
妳請宮瀨豪協助妳?
是的
雖說只要是九條家內部的資訊
就算承擔風險,還是很想入手…
但要是出了狀況可就慘了
拜託宮瀨真的可以嗎?
我認為沒有問題
既然如此,就交給妳決定吧
不要那麼意外啊
這是妳自己下的判斷吧?
像剛剛那樣,抬頭挺胸應對就好
好
九條還在公司啊?
是的
你這回答可真是一點霸氣都沒有
是嗎?
光是九條的狀況不好就很煩了
可不要連你都病倒喔
雖然我也不太確定
但是你就是他最信賴的人吧?
妳好,這邊請
我想這裡就能安心談話了
不好意思帶妳來這裡
哪裡
是天竺葵耶
好美
我遵守諾言
帶妳來看了,太好了
你在整理花盆嗎
依季節換盆而已
要種什麼,也都是宮瀨先生決定的嗎?
是啊
因為不同的花兒,種法也不一樣
看到花兒照預期的開花
真的很開心
這樣啊,感覺好有意思喔
願意的話,要不要試試看?
這樣對嗎?
對,最後再稍微加一點土
換好土了
好
不好意思
土沾到妳的臉了
不好意思,害你費心了
妳的手好小
妳想要用自己的手
掌握不知形貌的真相
妳很堅強
想必能勇往直前吧
宮瀨先生?
我從小就一直受九條先生關照
所以一直將他當作哥哥一樣仰慕著
我相信他,這個想法不會改變
泉小姐
即使如此,妳也願意握住我的手嗎?
正因為是宮瀨先生
我才拜託你的
我明白了
我願意協助妳
宮瀨先生給我正面的答覆了
這樣啊,這收穫可真不小
那男人真的可以相信嗎
搞不好他也是想拐妳上床喔
什麼話啊
即使他成了協助人
仍有其立場
不至於任何事都會坦白告知吧
要問他事情
也要提出較具體的關鍵字才行吧
話雖如此…
但是說真的我們根本一無所知
根本沒辦法提出關鍵字
如果Stand願意支援一下
那就方便多了
這部分,我有個妙計…
也太多了吧
要從這堆裡
過濾出那案子的線索嗎?
對,耀前輩人呢?
他吩咐說把這件事交給你就出去了
至此聯絡不上
算你衰
夏樹,問訊進展如何?
還是老樣子
堅稱無話可說
這樣啊,只要都築誠願意自白
無名事件的調查就能有所進展的說
一直在跟舊文件奮戰
完全沒有新資訊進來啊
最近麻取部也…
是說玲也沒有動靜耶
都被要求待命了
也只能乖乖等著了
辛苦了
我有事情想找你們談談
哎呀,又來這套
妳想談什麼事?
這幾週來,我都在招募九條先生
但是不太順利
如果既有資料有新增的資訊
可不可以請你們跟我說?
什麼?
這當然不可以啊
妳又不是Stand的成員
當然不能跟妳說
是因為Stand在調查的案子
九條先生也牽涉在其中嗎?
雖然我不是正式成員
但是說到招募,我就是直接關係人
我相信這件任務對Stand有益
想要好好努力
所以可否在容許範圍內告訴我呢?
我們尚未查出那份資料之外的情報
我明白了
謝謝
該說她徹底振作起來了嗎…
振作過後,她又變得更難纏啦
Stand對九條先生的資訊掌握多少
我只要知道這樣就夠了
青山先生
原來是荒木田呀?
辛苦了
今天早上泉來找我們
聽說她是去問九條的資訊?
給你們添麻煩啦
不是青山先生的計策嗎?
不是,我們這邊的狀況也很吃緊
能用的方法大概都會用吧
不是一直都這樣嗎?
她會進入麻取部
不就是因為有特殊體質嗎?
一開始是那樣沒錯
但是現在她
已經不寄託期望在她那體質上了
不就是你建議她的嗎?
我可沒那個意思
不過她是那樣解讀的
她就是這樣的人
我想就連你也注意到了吧
你好,我是泉
現在正在值勤中嗎
是,不過可以講話沒關係
這樣啊
請問…?
我說妳太天真那番話
我覺得沒有說錯
是
可是我也有不了解妳的部分
我沒有承認這一點
都是我的偏見在作祟
妳並不是只等人保護的公主
之前是我不好
哪裡,請不要道歉
荒木田先生說得沒錯
現在的我並沒有跟大家同等的實力
現在能待在這個職位
是因為我的抗藥體質…
我一直都有不如人的感覺
但是我一開始並不在意
想說就算是靠體質
自己也能有所表現
但是那樣不能保護任何人
我發現要將自己當作一介麻取官
去思考行動才行
托荒木田先生的一句話
我才領悟過來
我想要變得堅強
守護苦惱的人們,好好支持他們
所以我下定決心…
不會再垂頭喪氣了
妳就是"那種人"啊
無名事件的非自然死亡遺體
身份未明
如果能查出身分
就能讓九條壯馬有所動搖了
也就是說…
這份資訊就交給負責招募的妳了
談判還是沒進展,對吧
荒木田先生
但是我也不能幫妳更多了
我是Stand,但是妳不是
彼此的立場仍然不變
但是我們希望此案
水落石出的信念是一致的
我會在我的位置
善盡我的職責
原來如此
那我知道"無名"現階段的狀況了
這件事就先交給我吧
雖然如此
泉跟我聯絡說
想知道被害人的身份
能執著到這個地步
玲醬真的很優秀
換言之,槙的意思是想給她資訊嗎
不只小慶這樣想喔
我的看法也一樣
我們的確掌握了九條家的資訊
但是並非確認凶手的證據
我覺得沒必要那麼戒備
你們對這件事的看法如何?
覺得九條涉嫌重大嗎?
目前的狀況無法判斷
但是現在如果隱藏這份證據
不論對九條先生或是對泉
我覺得都不夠坦誠
這樣啊,那能幫的就盡量幫吧
但是我要聲明在先
是因為我信任的是"你們"喔
我們也信任檜山你啊
這樣啊
(無名事件的被害人)
(名叫日比谷優希)
大森製藥?
這麼一來
九條先生就跟無名事件有接點了
(涉入太深,妳要小心)
前幾天妳來電問到一位
"日比谷先生"…
是,宮瀨先生說你不認識他,對吧
是的,不過之後有些發現了
真的嗎
雖然找到了記錄
但是並不是正式文件
該不會是要君他…
雖然日比谷先生是很優秀的研究員
但是某一段時間的
出缺勤紀錄不見了
似乎之後就去向不明
就在"無名事件"那時候…
"無名事件"?
不,沒事
妳很在意的"Square"
他正是開發此藥的核心人物
非常感謝您接見我
前情提要就免了
有什麼事要報告?
是
現在Stand正在招募九條壯馬
我們搜查計畫課
認為有必要跟他接觸
他可能跟我們調查中的某種毒品
有所牽連
然後呢?
在釐清真正的關係前
希望能先暫停招募一事
你有什麼證據嗎?
目前還沒有能上報的
你們的情報收集能力可真弱
要是證據出現
Stand的…
正式調查人員的適任性
也會遭到質疑的
你的話我明白
但是目前Stand的主導權
在警視廳那邊
抱歉,我們這邊無法判定
那我們能跟警視廳協商此事嗎?
隨便你們
結果如何?
對方拒絕了
這樣子啊
不過我發現一件事
高層似乎在打著某種算盤
我們的高層應該知道
檯面下謠傳九條家跟毒品有牽連
今天的報告對厚勞省來說
是或許能舉發九條家的
絕佳資訊吧?
但是卻不予採納就算了
還阻止我們行動,實在很耐人尋味
再說Stand的招募對象
幾乎都是"無名事件"的重要人物
也很奇怪啊
其實我也有點在意
真兇逃亡時,抓的人質是槙君
調查案情而被找去偵訊的是誠先生
他弟弟京介君…
涉嫌暗中操縱一連串事件的
是九條家
還有青山…
也跟曾參與新藥開發出資的
青山商事有關
Stand是懸案的調查機構
就這層意義上
追查"無名"也說得過去
但是…
也太過特定了吧
雖然跟青山一起調查過
Stand設立的目的
但是卻一無所獲
也太沒有頭緒了
防禦資訊外流如此徹底
他們一定在隱瞞某個重大的狀況
不管怎麼看都涉嫌重大的人
少數他信任的人
理應目標一致的人們
身上的謎團越來越多
越是接近
越是覺得真相的形體在變化
我們不斷在迷惘中追尋著
眼前的一片黑暗
害我們動彈不得…
獨自一人走在回家路上
心裡的酸楚化作聲響
能否不回首往昔 描繪出明日呢?
I will always face the truth
(我永遠都會面對真相)
感受背後的支持力量
手中獲得再次的機會
不再對前程迷惘
I will always face the truth
(我永遠都會面對真相)
目眩神迷 時光流逝
Precious My Heroes
請讓我相信
虛幻停留在胸中
Precious My Heroes
眼裡所見的一切
我不認為只是夢境
對著天空深深發誓
我繞去荒木田先生那邊一下
幫我問候一聲
連這種地方妳都敢來
這樣可不行喔
服部先生
我都特別警告過妳了
妳不管怎樣都要"深入"是嗎?
(還想活命的話,就不要再深入了)