(還想活命的話,就不要再深入了)
這…
什麼時候收到的?
昨天
叫我"不要再深入了"
果然就是…
以時間點來說
只能聯想到那起毒品濫用案
可能是掩蓋真相的大森製藥
或者是九條壯馬私下傳的
但是為什麼會找上妳?
我可是從來沒收過
任何威脅字句啊
可不可以幫我跟大家保密
我想大家知道都會很擔心我的
我不希望被撤出這件案子
我了解了
不過對方既然出言警告
或許有安排了某些陷阱
妳以後要採取任何行動時
都要跟我說,可以嗎?
好
查明送件人這件事
我會去請Revel幫忙
這不是真的吧
發生什麼事?
緊急狀況
這下麻煩大了
(募戀英雄PIECE OF TRUTH)
已經一週沒闔眼,我無法入眠
我的心思將我拖入谷底
我幾乎無法進食,最近越來越虛弱
焦慮越堆越高
這是我與生俱來的嗎?
我失去了聯繫嗎?
我能徹底治癒嗎?
如果知道答案,我就會好起來
本以為我能明辨是非
但最近不再只是黑與白 No no
本以為我能分辨自己的對錯
但我現在不確定了 oh
本以為我能明辨是非
但最近不再只是黑與白 No no
我告訴自己很多遍
"我沒事" 但我迷失了初衷
當再也無法承受 所有自欺的謊言
我逃走了
本以為我能明辨是非
但我不知道了 此刻我需要援手
(第六話)
好酷喔
(安心安全園遊會)
記得你說是"麻煩大了"…對嗎?
我還以為發生什麼事咧
這只能說是"緊急狀況"了啊
沒想到我們會被叫來
當活動工作人員
這也難怪啊
畢竟這場活動是我們厚勞省
和警視廳與消防廳初次合作
俗話說得好
"天有不測風雲"呀
你看,那邊的人也跟我們一樣遭殃了
關前輩是另有任務在身對吧
那由井前輩怎麼沒來呢
他傳訊說
在忙著整理堆積如山的資料
那一點都不緊急
也就是說他是想溜之大吉吧
那傢伙最討厭
任何要親上前線的任務了
泉,"他"好像到囉
不好意思,我去去就來
玲醬要去找誰啊?
去跟遊行主角打聲招呼啊
京介君
小玲小姐,好久不見
好久不見了
恭喜你當選一日警察局局長
謝謝
接到邀請時
我還很擔心能不能勝任呢
你一定可以的啊
(Canarias Days)
還好誤會都化解了
工作也變得比之前還忙吧
雖然引起了那麼大的風波
全都是托身邊各位的福
才能順利度過呀
是因為很多人支持你呀
想必小慶他們也有暗中幫忙
下次得好好謝謝他們
我也要謝謝小玲小姐
我什麼忙都沒幫上…
哪裡,妳幫我打氣了呀
雖然還見不到我哥
我也會為支持我的人們
好好努力的
小京
小京好帥喔
看這邊
好帥喔
(一日警察局局長)
請稍微退後一點
不好意思
可以請妳來支援一下嗎?
好
奇怪,這不是小玲嗎?
你這身打扮…
妳是說制服呀?
我要去幫忙"小朋友交通安全教室"
來,這邊幫我分成20份
然後放到各個攤位上
妳別露出這種表情啊
我沒什麼私情在裡面
後面的箱子要各30份喔
您好
有人叫我過來邊幫忙
來人…啊
來人跟我換…
這聲音該不會是…
夏目君
跟我換
要我穿這樣陪小朋友玩
我真的做不來啊
我已經盡量給你不累的事情了耶
今大路前輩
你要搬東西嗎?
我來幫忙
哪裡,這些我自己搬就好
不說這些
可以幫我照顧一下夏目君嗎
今大路前輩力氣好大喔
不愧是海上男兒啊
峻前輩有在玩帆船運動
聽說他自己有小艇呢
擁有小艇的公務員,今大路峻
妳怎麼會冒出這句廣告口號啊
這是什麼東東啊?好奇怪
是鳥,還是豬啊?
姊姊,人家口渴了啦
看招
不可以踢他啦
對不起,姊姊沒有飲料給妳喝
討厭啦
怎麼了?
沒事
青山前輩
快來幫我們啊
小朋友們,不要調皮
累到都快虛脫了
對不起
(奶油麵包)
(哈密瓜麵包)
給妳
你不就是…
怎麼了?
原來是厚勞省的官員
再次見面,您好,敝姓宮瀨
那時受您關照了
請問九條先生今天沒一起來嗎
今天只是來購物
沒有與他同行
這樣啊
宮瀨
不好意思,你先去吧
我很期待你們拿下冠軍喔
包在我身上吧
我會帶生火腿回去
當給九條先生的禮物
(比腕力大賽)
(冠軍獎品為最高級生火腿)
我可是勢在必得
放一百三十個心吧
是"放一百二十個心"吧?
是啊
我也覺得
宮瀨先生會去看比賽嗎
我要去那邊的市場辦點事
"市場"…我也正巧要去逛那裡
方便的話,我們一起去好嗎
當然好
你要買什麼?
不一定要買
只是覺得會有許多稀奇的東西
想來看看而已
請問九條先生和宮瀨先生
是什麼樣的關係呢?
不是啦,就是…
在船宴上見面時
我就在猜剛剛那位是保鑣
宮瀨先生感覺又不太像保鑣…
我是九條家的管家
"管家"?
就類似打掃阿姨那樣
為家中所有人做飯
也包辦打掃和洗衣
也會協助九條先生的工作嗎
因為我比較不熟您工作的內容
有點想像不出來
沒有耶
那太困難了,不是我的工作內容
這樣子啊
對不起,我太唐突了
哪裡哪裡
好好看喔
這叫做天竺葵
您喜歡花兒嗎
對呀
家裡的人也把庭園交給我打理
家中也有種這種花
但是不是黃色的
只要花一開,就非常漂亮喔
有機會的話,真想讓妳看看
這是大波斯菊
怎麼了嗎?
不好意思
就是…您的頭髮…
我本來是想
把睡翹的頭髮整理好的啦…
讓妳見笑了
我有時候也會這樣
同事還會唸我說真讓人看不下去
我們還真像呢
宮瀨
我逛太久了
但是托妳的福,我很開心
我也很開心,謝謝您
宮瀨先生看似穩重
卻有點脫線
天氣好像有點變冷了
怎麼了?
沒事
走吧
哈啾
對不起
有新的資訊嗎?
大森製藥那邊是今大路在查吧?
是,聽說幹部人數眾多
所以沒什麼進展
說得也是
要是能跟九條家的人談話
或許能有什麼線索
但就是苦無碰到的機會…
碰到桐嶋先生和宮瀨先生那次
真的是湊巧吧
之前在活動上有遇到…
奇怪?我沒提過嗎?
妳喔…
對不起
然後怎樣了?
是
我們只有小聊一下
沒有得到什麼重要資訊
我對他們二位也沒有不好的印象
宮瀨先生感覺很不可思議…
這樣啊
話雖如此
九條身邊的人也可能涉案喔
不要放鬆戒備
是
(問妳喔,妳現在在哪裡?)
沒料到你會親自跑來
叫我去找你就好了
妳忘記自己遭人威脅了嗎?
在這種時期還叫妳出來
我可不會這樣做
對不起
算了,我也有事情想問妳
那封威脅訊息的寄送人
查明的進度卡關了
寄送資訊是編造的
位址也查不到
我在猜該不會是國家級機密吧…
我們會繼續追查啦
但是勸妳不要抱太高期望
幫大忙了
因為這件事不能公開調查…
我想問的是
"不要再深入了"這句
妳心裡有底嗎?
對方是指什麼事?
既然如此,保持低調就好了吧
至少可以肯定,對方不是門外漢
接著就是販售管道
以下列舉幾個可能的網站
第一個就是…
各位辛苦了
辛苦了
妳怎麼了?
有一點感冒
誰叫妳穿短袖跑來跑去的
都叮嚀過妳"別感冒了"呢
夏目君
有去看醫生了嗎?
去是去了
處方箋開的是PA感冒藥
磷酸可待因鎮咳劑
這些也拿抗藥體質沒輒啊
泉,算我求妳,別勉強自己
想休息時隨時可以躺下
由井前輩
請個假,來我的檢查室抽血吧
別多想,只是驗一下血球數啦
馬上就好
驗血才是你真正的目的吧
我沒事的
抱歉讓大家擔心
請繼續開會吧
泉
在
幫我把這份文件送去給渡部
之後妳就直接回家吧
有疑問嗎?
沒有
沒有疑問
我沒有嚴重到要請假的…
現在還沒事,要是惡化就糟了
不要勉強
趕快好起來吧
說得沒錯
不好意思
謝謝大家
乖乖回家或許是個好主意呢
請進
敝姓泉,打擾了
玲醬,歡迎妳來呀
我等妳好久了
這份文件是關前輩要我轉交的
謝謝妳跑這一趟
感冒啦?
是啊,有點感冒
還好嗎?
有沒有發燒?
我沒事,不要緊的
真的嗎?
是
那妳就休息一下吧
光是跑腿都很吃力了吧?
泡杯咖啡…不行吧
我幫妳泡杯熱茶吧
那我就叨擾一下
我聽說活動辦得有聲有色喔
祭典活動最棒了
有空氣槍,章魚燒,糖葫蘆
不是那種祭典啦
話雖如此,你好像很忙呢
沒有啦,普普通通
這樣子啊
渡部先生?
玲醬,借我摸一下
就知道妳有發燒
真不誠實
抱歉硬把妳留下
我還是送妳回去吧
我來跟關說一聲
其實他有吩咐叫我直接回家
這樣啊?
那我把手頭工作收個尾
妳來這沙發上睡一下
毯子也可以拿來蓋喔
不
不好意思讓你送我回家
還是妳也希望我陪妳一起躺一下?
哪有
妳看妳,講話太大聲了啦
別想太多
就當作是讓我摸魚的藉口吧
努力雖然是好事
但身邊的人都很擔心妳
不要太勉強自己喔
好
好乖,好乖
(先說這條訊息不用回)
關前輩?
背負的過去
各自不同的煩惱
看似雜亂無章,卻又碰撞在一起
現在終於理成一條頭緒了
(收到指示要重啟招募業務)
(對象是九條先生)
不受威脅,不卻步
張開雙臂,去抓住真相
不論是什麼在等著我
我已經下定決心
要親眼見識看看
獨自一人走在回家路上
心裡的酸楚化作聲響
能否不回首往昔 描繪出明日呢?
I will always face the truth
(我永遠都會面對真相)
感受背後的支持力量
手中獲得再次的機會
不再對前程迷惘
I will always face the truth
(我永遠都會面對真相)
目眩神迷 時光流逝
Precious My Heroes
請讓我相信
虛幻停留在胸中
Precious My Heroes
眼裡所見的一切
我不認為只是夢境
對著天空深深發誓
這裡就是九條家
可不要鬆懈戒備喔
是
今天的客人
是宏彌君認識的人吧?
不管對方是誰
只要是九條先生的敵人
我通通都會收拾掉
是沒差啦
但是要做就要乾脆徹底一點
要是打個半死
還要我治療,反而麻煩
你們兩個真有事
您看起來很疲倦呢
哪裡
和麻取部人員會面,真的好嗎?
既然是厚勞省高層安排的
我們也只能做出回應而已
跟桐嶋他們說一聲
避免和麻取官有不必要的來往
是
就讓我來瞧瞧
到底是何方神聖吧