辛苦了
找到的是什麼東西?
你們的職責不就是去查清楚嗎?
我可不是叫你們來觀摩職場的
就是這些?
這種毒品還真沒見過
是新的品種嗎?
持有者是什麼人?
他昨晚在鬧區惹事時被捕
如果想問話
就請到警署走一趟吧
那我去吧
有勞了
這些必須拿給孝太郎檢驗一下
(募戀英雄PIECE OF TRUTH)
已經一週沒闔眼,我無法入眠
我的心思將我拖入谷底
我幾乎無法進食,最近越來越虛弱
焦慮越堆越高
這是我與生俱來的嗎?
我失去了聯繫嗎?
我能徹底治癒嗎?
如果知道答案,我就會好起來
本以為我能明辨是非
但最近不再只是黑與白 No no
本以為我能分辨自己的對錯
但我現在不確定了 oh
本以為我能明辨是非
但最近不再只是黑與白 No no
我告訴自己很多遍
"我沒事" 但我迷失了初衷
當再也無法承受 所有自欺的謊言
我逃走了
本以為我能明辨是非
但我不知道了 此刻我需要援手
(第三話)
居然讓檜山幫妳
跟下一位招募人選牽線
妳可真有一套
是暢銷作家啊?
名流的朋友圈就是不同凡響
這次菅野君要陪我去對吧
抱歉
我有一堆急著交的報告要趕
所以今天找別人陪妳去吧…?
找麻取部的人如何?
聽說別件案子逮捕的男子
持有新品種毒品
一大早就忙得人仰馬翻的
我記得是去朝霧先生的現場了吧
那件案子啊
沒辦法啦,那妳就自己去吧?
青山先生說至少第一次見面打招呼
要帶人一起去
這樣啊
服部先生
都築誠是吧
據說他是"感動小說之神"
我記得…
蒼生,你是他的讀者吧?
(隔壁星球好蔚藍 都築誠)
沒這回事
話說
好意外你會喜歡他呢
少囉唆
對不起
我有個小小的疑問
都築先生還很年輕
就寫出好幾部暢銷作品
人稱天才小說家,對吧
弟弟京介是當紅演員,非常活躍
同樣是Stand的候選人
請作家和演員協助查案這件事
對警方來說很平常嗎
Stand的目的是
試行前所未見的調查方式
演員暫且不論
聽說會請都築大師…
都築誠來為嫌犯做側寫
側寫?
都築先生以前也寫過犯罪小說對吧
正因為如此
他的才智
足以擔任我們警方的參考書
那請到他協助查案的話
就放心多了
別鬧了
這可不是在玩
對不起
本來就不確定能指望幫上多少忙
何況妳也調查過
都築誠現在有多少連載作品吧
(當紅小說家驚傳退休!)
不過最近八卦雜誌報導說
他可能會退休之類的
八卦雜誌的報導哪能全部當真
是
妳會這麼靠不住的情報
來靠近目標?
這可不是鬧著玩的喔
對不起
感覺他比平常還凶
您好,敝姓泉
我跟都築誠先生有約
久候多時了
這邊請
你好
初次見面,您好
敝姓泉,是檜山先生介紹我來的
我是都築誠
簡而言之
我們希望能借助
都築誠先生不可多得的觀察力
和洞見人心的能力
相信您一時半刻無法決定
-還請您考慮…
-夠了
我說已經聽夠了
我早就料到
這種無聊又庸俗至極的說詞
加上我也看穿了
先用典型的一般論捧我的能力
再遊說我加入這一套
雖然妳特地跑了這一趟
但很抱歉,請回吧
荒木田先生
請等一下
因我的能力不足
讓您感到不愉快
我在此跟您致歉
但是我不能就此打道回府
還請您聽我把話說完,好嗎
恕難從命的原因有兩個
首先就是工作方面
總之我現在正忙
因某些原因
我正打算
將手頭連載的作品全部收尾
既然是我自己決定要結束
我必須用最大誠意
寫出讀者滿意的結局
沒有餘裕去經手副業
另外,還有一個非常私人的原因
我不信任麻取官
我覺得你們很無能
只要這件事有麻取官介入
我出手相助的意願是零
不要在當事人面前
那麼明顯地表現出失望啦
對不起
可是聽對方拒絕得這麼直白
還是很受打擊
不過妳膽子真的不小耶
硬把資料塞給人家
丟下一句"我還會再來的"
他說要把連載都結束掉吧
所以呢
工作就是工作
做什麼都感情用事的話
受到的影響可就沒完沒了了
是
扣押的毒品在此
持有的男子在錄口供時說
"這不是會成癮的藥物,很安全"
怎麼可能啊
來源是?
他堅拒透露
孝太郎,成分分析如何?
正在分析中
然後我有點在意一件事
有種毒品
跟這款成份相似
麻取部的資料庫查得到
通稱為"PLUS"
據說十幾年前短暫在市面上流通過
那是怎樣的毒品?
不知道
什麼?
只查得到成份分析結果
而且資料也不完整,完善度低
也許別處有留存詳細資訊
我知道了
藥物分析就請由井繼續進行
夏目幫我再次過濾資料庫好嗎
地毯式搜索地確認
"PLUS"是否還有其他資訊
這要做到什麼時候啊…
孝太郎前輩都說沒找到了啊
你的信條是準時下班吧?
好歹在上班時間
給我像小蜜蜂一樣認真工作
拜託一下
請問
有什麼我可以幫忙的事嗎
妳的招募任務才是最優先的吧
泉
招募都築誠這件事
進行得順利嗎
感覺對方反應不太樂觀
抱歉我沒有陪妳去
哪裡,沒關係
荒木田先生也認證我"很大膽"
所以我會努力加油的
你隨便就決定了,太過分了吧
決定權是在我手上
為什麼你每次都這樣
算了
妳就是那位
硬把Stand資料留下的人?
麻取官可真帥氣啊
謝謝
不需要這麼拘謹啦,小玲小姐
"小玲小姐"?
(演員 都築京介)
叫我"京介"就好
不要那麼見外
哎呀,該不會是嚇到妳了?
不是,感覺都築先…
你哥哥跟你不太像呢
人家都這樣說呢
因為我哥比我能幹多了
我不是那個意思
我知道啦,抱歉
剛剛讓妳見笑了
害妳跟我哥的約也改期了
抱歉啊
其實…他本來就不是很歡迎我
我哥的小說
"在世界的中心墜入情網"
其實有計劃改編成連續劇
要找我擔綱主角
好厲害喔
不過我哥說不想拍成戲劇
他的理由是
想把手頭連載作品都結束
所以也沒打算要登上媒體
因為拒絕得太不給餘地了
我就生氣了 跑去質問他
京介很想要那個角色啊
當然想啊
身為演員
能為我哥的作品有所貢獻
這種機會可是千載難逢啊
不過他根本不跟我談
就連要結束連載
挨了一堆罵
他也只說了一句"不用擔心"
我可是他弟啊…
當然會擔心吧
你們感情好好喔
我們之間的手足之情…
是很特別的
(小玲加油!今天的慰勞品)
(是CAFE OHZAN的方塊麵包脆餅)
(渡部筆)
有"妹妹"?
(聽說妳跟都築兄弟碰面過了?)
(偶爾也陪我一下嘛)
(下次一起吃個飯吧?)
(請問你有都築先生妹妹的資訊嗎?)
回得好快
誠先生?
妳怎麼會來這裡?
這是因為… 就是…
小玲小姐?
哥哥也在?
接下來的可以交給你吧
我還有緊急的工作要忙
好
請問…
那束花
是要給沙良的嗎?
抱歉,我擅自跑去查了你們妹妹的事
沒關係
雖然我有點驚訝
但沒有打算要隱瞞
她今天已經睡了,真可惜
本來好想看看她的
她是個好孩子
聽說是發生交通意外才…
對,是16年前的事了
從此之後就一直是這樣了
控制後遺症的藥效
讓她幾乎都昏睡不醒
負責的刑警告訴我司機有毒癮
案發當時就是毒癮發作
不過此案後來就成了
所謂"大人的事情"
嫌犯身份
和使用的毒品
都如墜五里霧中,至今還沒解決
沙良變成這樣
大家也當作沒發生過似的
我哥也跟小玲小姐你們一樣
憎惡著毒品
不過當時麻取部
完全沒為我們做什麼
對不起
這件事不該由小玲小姐道歉
但是要我哥加入,只怕很難了
因為他既不要別人幫忙
大部分的事也都自己一人解決
我哥他不會依賴任何人
就連我…也不曾感受到
他有多需要我過
大概啦
京介…
(毒品案 懸案)
"無名案"?
總覺得似曾相識…
妳聽過"無名案"嗎?
槙提過他遭到誘拐…
但是怎麼會被視為"毒品案"
而蔚為話題呢?
無名案的摘要
"在東京都內某處"
"發現身份不明的非自然死亡遺體"
"盛傳此案與毒品販子有關"
"據說當時厚生勞動省"
"已鎖定某毒販組織"
"而該組織之首"
"正是醫學界的有權者"
"也謠傳說九條家的名字也在名單中"
九條?
涉及毒品案件的當事人
居然這麼多?
是我太多心了吧
不好意思,敝姓泉
誠先生,你在家嗎
請問…
我進來了
誠先生?
抱歉…今天…
誠先生
誠先生?
我哥昏倒了?
我還是叫救護車吧
沒關係,讓他睡吧
我明天會叫他去醫院的
我可以想到一堆原因
過勞,貧血,睡眠不足
等錄影一結束 我就馬上過去
在那之前要麻煩妳了
應該的
還有什麼事要先幫忙的嗎
我想想,今天是週四吧
出版社的人可能會來
打擾了
(東京文學出版社收)
找到了
這不就是…
誠先生
太好了
對不起我擅自跑來
我有跟京介聯絡了…
現在幾點了?
原稿的話別擔心
已經交給出版社那邊了
請問為什麼會弄成這樣啊
跟妳沒有關係
京介也很擔心你
他說誠先生都不跟他商量
創作小說這件事也是
他覺得很寂寞呢
不過你不會辭掉對不對
妳在說什麼
我進書房時,就看到筆電螢幕上寫…
不過我沒有仔細看啦
妳看了?
對不起
沒關係,被看到也沒什麼
感覺跟目前的作品都不一樣
當然
那是寫給小朋友看的冒險小說
寫給小朋友看的?
或許有別於世人的期望
其實我一直想寫的
不是"別人叫我寫的"作品
而是"自己想寫的作品"
小時候他們看了我的作品就笑了
還說很喜歡
(勇者和夥伴們踏上了冒險)
我之所以從事寫作
一直都是為了他們兩個人
誠先生也和京介一樣啊
因為你最喜歡京介跟沙良小姐了
當然啊,他們比什麼都重要
我哥這樣說啊?
對
好久沒看到他睡覺的模樣了
小時候總是睡在一起的說
好懷念喔
那時我們好沈迷我哥寫的故事
超級重要
我最喜歡的…
笨蛋哥哥
真的不用嗎?
要不要預備一點食物
等他醒來可以吃?
沒關係啦
比起攝取營養 他比較想吃甜點啦
這樣啊
那就請多保重
謝謝妳
請幫我轉告誠先生
Stand這件事請暫時忘了吧
我希望那部小說
能儘早讓沙良和京介先睹為快
感覺我老是讓小玲小姐見笑
好遜喔
體貼哥哥的男生,怎麼會遜呢?
帶著羞澀笑容的你
有點像小朋友
和總是一臉剛直的那個人
真的一點也不像
(勇者大冒險)
但是蘊含關愛的指尖
和溫柔守護的眼神
讓我感受到和他打造的世界
同樣的美
獨自一人走在回家路上
心裡的酸楚化作聲響
能否不回首往昔 描繪出明日呢
I will always face the truth
(我永遠都會面對真相)
感受背後的支持力量
手中獲得再次的機會
不再對前程迷惘
I will always face the truth
(我永遠都會面對真相)
目眩神迷 時光流逝
Precious My Heroes
請讓我相信
虛幻停留在胸中
Precious My Heroes
眼裡所見的一切
我不認為只是夢境
對著天空深深發誓
那我就先告辭了
京介你?
小玲小姐,妳不招募我嗎?
我也是招募候選人之一吧?
我不夠格嗎?