這邊也麻煩你
妳沒事吧?
(募戀英雄PIECE OF TRUTH)
(第一集)
最近因麻醉藥相關懸案增加
而特別成立的全新調查部門
通稱"STAND"
在座各位都是經過篩選的精英
厚生勞動省麻藥取締部
和警視廳搜查一課
希望彼此都能為此盡心盡力
關,招募成員這件事
可以交給你負責吧?
非常抱歉
我自認在目前的部門年資尚淺
同時要身兼課長,更有難度了
STAND的正式運作需要優秀的人才
不限警察,麻取官
一般民眾或所屬部門
將有能者延攬為STAND的成員
招募人才可是非常重大的任務
我們認為你接下的話
就令人放心多了
如您所見
他對仕途一點興趣都沒有
其實我另有打算
負責招募的適任者已準備好了
泉玲?
這位取締官之前搜索民宅時
犯了錯而在家反省吧?
這任務可不能交給
這種沒路用的新手
恕我直言
她擁有自己的理念
和堅守正義的強韌
最重要的是她擁有的能力
對我們麻取官而言,是夢寐以求的
我保證會負責好好培育她
她就是適任者
大家早
奇怪?
小玲,早啊
恭喜"出獄"啦
說什麼"出獄"嘛
來,要不要喝咖啡?
謝謝
請問…
關先生跟樹哥還沒來喔
想聽說教的話要趁早嘛,對不對?
夏目,不要太欺負人家啦
早安
不好意思,咖啡我給她囉
不好意思,請用吧
哪裡,女士優先
峻哥又熬夜了?
少攝取點咖啡因,補眠一下吧?
不了,在辦公室睡覺不太好
請問怎麼了嗎
他說他呀
整晚都在想妳的事情
想得輾轉難眠
什麼話啊
不過小玲在家裡反省期間
他是真的很掛心
至少我們都是
回來啦
開會開得怎麼樣?
這不是小玲嗎
關先生
抱歉給你添麻煩了
我今天正式回歸崗位了
歡迎回來
一臉沒精打采的,怎麼啦
好啦
大家最愛的渡部慰勞品來囉
喝杯茶吧
Henri Charpentier的
草莓奶油蛋糕呀
樹哥很熟喔?
很有名吧?
講得好理所當然
渡部,你不回外務省沒問題嗎
好見外喔
我剛剛的超強助攻你都忘啦?
可以請妳一起幫我端咖啡嗎
好
既非警察也非麻取官
全新的調查部門"STAND"啊
雖有耳聞要網羅超級精英
組成團隊
但連一般民眾都納入候選人範圍
真叫人驚訝
還真是大膽的決策呢
對了,泉
我有一件任務想委託妳
給我嗎?
這不就是…
是剛才提到的STAND成員候選人
從今天起,我任命妳負責招募
大升官耶
我早就想讓妳聽聽
青山熱血的碎念了
小玲很受到期待喔,加油
渡部哥
可是…
妳會怕嗎?
不會,我會好好努力的
拜託妳囉
那就趕快吃一吃啊
既然決定接下任務
就沒時間摸魚了
我要帶妳去一個地方
青山先生也要一起去嗎?
妳仔細看看候選人名單
(候選人名單)
就這件事情而言
我自己也並非局外人
在能力範圍內,我會盡量給妳協助
還真的有點擔心
雖然說負責的是招募
一旦STAND開始活動
不就成了案發的最前線嗎
身處麻醉藥相關的懸案最前線…
對女生來說,這樣的職場可真辛苦
這種事…
青山他早就想過了
但還是…
找不到比她更適任的人選
對吧
由井
你什麼時候醒啦?
畢竟泉是極稀少的案例…
擁有"抗藥體質"
不會受毒品侵害呀
不要東張西望的
對不起
不好意思
這不是青山哥嗎?
跟女生一起?怎麼回事呀
哎呀呀
誰說麻取官可以進來這裡亂逛啊?
朝霧
你還是老樣子
看到你我就心生倦怠
彼此彼此啦
好啦,二位適可而止吧
那這位女生就是之前提過的…
對了,泉
這位是朝霧,這位是菅野
有在名單上看過他們的名字吧?
他們都是STAND成員的候選人
服部哥還沒回來啊?
要是他馬上回來了,那才叫稀奇
"服部"先生?
他可是搜查一課的課長
負責指揮STAND喔
沒錯,因為我們是他的部下
所以也沾他的光
獲得內定為候選人了
另一位候選人來囉
蒼生哥,這位女生就是之前講過
負責招募的人
蒼生哥?
您好,我是麻藥取締部的泉玲
請多多關照
蒼生哥
那個…請等一下
謝…
穿這種鞋子,怎麼當麻取官啊
這可不是鬧著玩的
這種工作態度還想要我協助
我可沒那麼閒
十分抱歉
因為荒木田是單打獨鬥型的
他對任何人都這樣的啦
想辭退了嗎
我不會辭退的
既然決心要接下任務
不論別人說什麼,我都要做
尤其是這次任務…
之前犯下的過失
妳已經受過懲處了
整頓心情,重新出發吧
因別的事情而分神
結果妨礙了搜查民宅的行動
不配當個獨當一面的取締官
我無法反駁荒木田先生說的話
對自己非常不甘心…
非常抱歉
我不該在工作中講這種話
請忘了吧
時間應該還很充裕吧
妳當時的行動並沒有錯
是"正義"的
至少我們都很認同
不留餘力,貫徹正義的妳
有時候自己認為是正當的行動
換角度來看
卻成了邪惡的幫兇
"正義的相反是另一種正義"啊
"正義的相反是另一種正義"?
我還是新手時學到的
我一直銘記著這句話
即使遭他人認定為反派
仍立定決心貫徹自己的正義
這就是我們的使命啊
是
再加上
那件事不是妳的錯
關先生也說了
要是新手犯了一個小錯
行動就會受到影響
不管怎麼說
行動本身就已經失敗了
話不能這樣說…
就是這樣說的
我們彼此都有責任
是,謝謝你
走吧
好
早安
請問現在是非執勤時間嗎
是喔
(隔壁星球好蔚藍 都築誠)
抱歉昨天沒有好好打招呼,所以…
擋到我了
請留步
真可憐
那女生好努力呢
荒木田先生
妳找我沒什麼事吧
招募就只要說服STAND候選人就好
我會加入的
只不過,並不想跟妳有所牽扯
我言盡於此
聽懂了就不要跟著我
我很希望這份任務順利進行
為了達成目標
必須借助搜查一課的各位之力
所以我得獲得
荒木田先生的認同才行
聽說妳有"特殊體質",是吧
據說不會受毒品侵害
因此破例錄用為新人
妳知不知道周圍都怎麼看妳的?
"像公主一樣"
"專門受人保護的女生"
如果此言屬實
我是不可能認同妳的
傳說中的"麻取官妹妹"
該不會就是妳吧
"麻取官妹妹"?
我就不客氣啦
妳是不是在想
"為什麼要我請客啊"?
沒有啦
都寫在臉上啦
妳很容易看穿耶
蒼生那邊怎麼樣了?
感覺可以收編他嗎?
說什麼"收編"…
要是想說"隨他去"
可是駕馭不了猛獸的喔
麻取官妹妹
"駕馭猛獸"?
他律己跟待人都很嚴格,卻又溫柔
所以個性才那麼糟糕
想放棄了嗎?
我才不會
這樣啊
既然有心就好
那我給認真的麻取官妹妹上一課
當作妳請我喝咖啡的回禮吧
有想好STAND候選人之中
要從誰開始說服了嗎?
感覺好像走錯地方,好格格不入
不過來這裡就是為了…
這個人不就是…
他就是檜山集團的主席,檜山貴臣
那是日本首屈一指的財團
那不就是超級名流嗎
但是除了名流以外
他還另有一種身份喔
以他為主,共四位名流
組成了超強的情報網"Revel"
情報網?
如果延攬他加入
之後做任何事都會順暢許多
不是有句話說"制勝先機"什麼的嗎
接近得了他嗎
當然啊
慎選場合的話囉
像是?
像是…
從社交界認識之類的
(檜山集團遊輪晚宴 慶祝新事業成立)
找到他了
九條先生
抱歉,妳沒事吧
哪裡,我才不好意思呢
馬上準備換洗衣物
那怎麼好意思
沒關係的,看不太出來
可是…
真的沒關係
是我沒注意,不好意思
如果有什麼需要,請跟我聯絡
先告辭了
請用
謝謝
泉?
青山先生?
妳怎麼在這裡?
我來找STAND候選人檜山先生
青山先生又怎麼會在這裡?
不是說今天有別的案子要查嗎
妳跟剛剛那男人講了什麼?
沒什麼
只是不小心撞到,他給了我名片
"九條"…不會吧
剛剛那位也是候選人…?
(九條家當家 九條壯馬)
他有一些不好的謠言
妳不要一個人接近他
發生火災了?
檜山先生
往這邊走
荒木田先生
你怎麼會在這裡?
怎麼…
目標呢?
蒼生哥去保護他了
但問題是…
好像被麻取官撞個正著
搞什麼呀
彼此彼此
到底發生什麼事?
我請他們來保護我的人身安全
前幾天檜山集團收到死亡威脅信
說要我的命
"死亡威脅"?怎麼會?
副業是當情報販子
結下一兩樁冤仇也難怪吧
這場騷動想必也是寄信人引起的
可千萬不要妨礙我們
給我站住
泉!
那個笨蛋!
乖乖昏過去吧
麻醉藥哥羅芳
可惡
妳是哪根蔥啊
混帳
荒木田先生
捕獲嫌犯
泉
青山先生
妳沒事吧
是,檜山先生呢?
他也沒事
太好了
你好
嫌犯抓到了
檜山先生安然無恙
那真是太好了
耀哥,那傢伙也在船上的事
你早就知情吧?
"那傢伙"?
泉玲
原來如此,抽中上上籤啦
就知道是你教唆她的
那個麻藥官妹妹很好玩嘛
所以你是不是有點被她感動啦?
少來這套
但是她太令人擔心
我無法坐視不管
那你願意幫她囉?
也可以啦
弄丟高跟鞋打著赤腳
配上硬買的洋裝,真的很不協調
感覺有點滑稽耶
光著坑坑疤疤的腳
頭髮亂七八糟
我看起來一定很糟糕
但我卻覺得
自己的表現值得驕傲
感覺像替自己注入了強心針
相信明天一定也能繼續努力
她就是"抗藥體質的公主"呀
你好,檜山他毫髮無傷喔
不說這個
我發現一個有趣的女生