媒體報導說誠先生遭到逮捕
他跟京介君都遭到嚴厲的批判
希望警方至少發表聲明
說明他並非遭到逮捕
請幫幫忙
麻取醬這是白費唇舌喔
這是我們"份內的工作"
就是我們…"Stand"
為什麼?
妳是問為什麼不讓妳知道嗎?
這當然啊
妳負責的是招募
只是個"外人"而已
我知道服部先生說得沒錯
我在不知不覺間
以為自己也能為Stand成員
盡一份心力
我的抗藥體質
或許也能發揮作用…
妳很努力了
妳既認真又真誠
不過…
畢竟還是太天真了
就算現在讓妳待在Stand
也只是個負荷罷了
(募戀英雄PIECE OF TRUTH)
已經一週沒闔眼,我無法入眠
我的心思將我拖入谷底
我幾乎無法進食,最近越來越虛弱
焦慮越堆越高
這是我與生俱來的嗎?
我失去了聯繫嗎?
我能徹底治癒嗎?
如果知道答案,我就會好起來
本以為我能明辨是非
但最近不再只是黑與白 No no
本以為我能分辨自己的對錯
但我現在不確定了 oh
本以為我能明辨是非
但最近不再只是黑與白 No no
我告訴自己很多遍
"我沒事" 但我迷失了初衷
當再也無法承受 所有自欺的謊言
我逃走了
本以為我能明辨是非
但我不知道了 此刻我需要援手
(第五話)
聽說玲醬的招募工作中止了?
我今天早上也收到通知了
今後的Stand招募直接由上層指揮
在給出下一位候選人前
先讓她回到原本的工作崗位上
她知道了嗎?
我跟她說了
她還笑著說
"之前沒做好的地方"
"請讓我拼命工作來彌補"
真勇敢呢
好
既然如此,我就找她去約會吧
順便把帶薪假用掉
沒個大人樣子
早點回去吧?
真是的,"爸爸"不要罵我嘛
誰是你爸啊
招募中止了啊
一定是犯了什麼錯吧
如果跟昨天她去警視廳有關
我也覺得有責任
或許不該讓她去的
她意外地平常心呢
我以為她會直接了當地
把沮喪都寫在臉上
你們的眼睛都是裝飾品嗎
看清楚
她的肩膀比平常前傾6度
嘴角比平常下垂2.2公釐
眼結膜也有些微充血
可惡
要是泉的DNA構造因心理壓力
而異變
要怎麼賠我啊?
要是脫髮怎麼辦
拜託耍變態也有個限度
沒想到能勞駕你特地打來聯絡業務
朝霧,你這吹的是什麼風啊?
不勞操心
事到如今
我對你的印象已經壞到不能再壞了
還真巧,彼此彼此
她現在還好嗎
為什麼問我?
去問當事人啊
果然原因在你們那邊啊
我們只是盡職而已
那就沒什麼好在意了吧
好歹她也懂這個道理的
我才沒有放在心上
你是負責栽培她的人吧?
關心她可是你的職責喔
下班時間到了喔
好,我稍微收一下尾就…
馬上回家去
不然那些傢伙就要來堵妳了喔
大家都來嗎?
我預約好店家囉
不好意思,有勞你了
要不要也找渡部先生來呢
說的也是
別勉強自己了
硬是壓抑自己
想用別的感受蓋過去
原本的感覺也不會就此消失的
至少把話說出來
才能繼續前進
其實…
沒關係,妳說
我很難過
完全幫不上忙
既沒辦法幫誠先生
也不能幫到京介君什麼
即使擁有特殊體質
也沒什麼意義
荒木田先生都看在眼裡
只有我完全沒注意到
他還替我著想
我這樣真的只是個負荷而已
真的好丟臉
覺得自己好沒用
對不起,我太多話了
不過,感覺心裡輕鬆多了
謝謝你願意聽我說
玲醬
妳可以下班了嗎?
是…
她不在這裡
可是…
她不在
那今天我們就自己去吧
是啊,走吧
好啦好啦
孝太郎前輩也快走吧
請問…
如果妳本來是想去的話,抱歉了
要是一起去喝酒
今天晚上就回不了家了
妳在做什麼?
快進來吧
不過已經很晚了
跑到未婚男性的家裡有點不太好…
記得鎖門
好大的房子
肚子餓不餓?
是,如果要說有沒有餓了的話…
我煮點東西來吃吧
請問…
這些菜真的是青山前輩做的嗎
擺盤都好美
絕對不要跟辦公室裡的人說喔
真的好好吃
這盤小菜也好好吃
謝謝你特別招待我…
別說了,快吃吧
等妳吃完,我有東西要給妳看
妳該不會以為我只是為了鼓勵妳
就找妳來我家吧?
這些資料是…
是我私下調查統整的
某件毒品濫用案的相關資訊
"毒品濫用案"?
以前有間大型製藥公司
開發了新藥
但是結果上並沒有研發完成
因為臨床實驗發生了狀況
臨床實驗後
有些受試者的身體發生了突變
也有人出現暈眩,嘔吐,痙攣反應
有這麼嚴重的副作用?
當時製藥公司也遲遲不作回應
頻頻爆出受試者變異案與意外
災情越來越嚴重
就在十六年前…
(車輛衝撞,2人死亡)
(男性駕駛陷入昏迷,狀況危急)
十六年前?
該不會也跟那兩起交通事故…
妳在說什麼?
十六年前
京介君他們的妹妹發生交通事故
據說肇事司機有在吸毒
我自己也在十六年前
遭遇一起重大事故
有車輛衝撞進了自然公園…
是在"森林遊樂園"嗎?
對,那座公園角落有個遊樂園
那場事故我也很清楚
青山前輩?
為什麼青山前輩要獨自調查
這起毒品濫用案呢
青山商事…
也就是我爸的公司
開發那款新藥時也有投入資金
"青山商事"不就是…
所以青山前輩就是…
那間"青山商事"的…!?
奇怪
不過京介君的妹妹的意外
和森林遊樂園的意外
媒體都沒有報導說是毒品濫用案吧
這件事還有後續
那間製藥公司
為避免遭到重大的批判
進行了非常徹底的媒體操縱
這一連串的毒品濫用案
僅被當作普通的交通事故處理
開發新藥一事也彷彿從沒發生過
這麼說來…
嫌犯身份
和使用的毒品
都如墜五里霧中,至今還沒解決
是刻意掩蓋的嗎
能掩蓋這種重大案件的企業也不多
妳看
"大森製藥"不就是…!
下令掩蓋的就是當時大森製藥幹部
也就是最大股東九條家當家
於是這個秘密就由現任當家
九條壯馬接棒了
他有一些不好的謠言
妳不要一個人接近他
"無名事件"?
好像在哪裡聽過?
妳聽過"無名事件"嗎?
但是聽刑警們的對話
好像跟"無名"有關
難道這些案件都有所關聯嗎
沙良醬的交通意外
和森林裡的遊樂園意外
槙君遭到牽連的案件
都是因這件毒品濫用案而起?
還有一份資料
這份是沒收的毒品
"PLUS"的成份表嗎
沒錯
然後這份是
大森製藥開發的新藥成份表
化學式好像喔
這該不會是…
十幾年前問世
最近又再出現的毒品"PLUS"
無庸置疑其原型就是這款新藥
到底是誰
持有理應被人藏匿起來的資料
生產新藥並讓其流通的
只可能會是…
九條壯馬?
雖然他其實是毒品大亨只是謠言
但是仍然值得一查
雖然說並非蓄意為之
但若我們流到世間的東西
會釀為"惡果"
不管是用什麼方法
我們都該負起責任吧
不論是他…還是我
青山前輩也是?
那幅景象…
受傷的孩童與父母在哭喊救命
所有大人都疲於奔命
完全沒人注意到我
當時的我
純粹地認為"都是我們害的"
引發那麼嚴重的事故
確實起因在我爸身上
不過當時的我什麼忙也幫不上
心裡很難過
又丟臉又懊惱
我永遠忘不了
我就順理成章地開始調查
自然公園那件案子
漸漸查到違法藥物和相關案件
回過神來,現在已經以此為業了
其實也可以裝作沒看見而逃避
也許有人會說他都不記得了
也不想再回想起
或許也有人因此而受傷
不過我還是選擇向前邁進
這件案子我一定會查到水落石出
在那之前
我都不打算加入Stand
那就是青山前輩的"正義"對嗎?
前輩有說過
"正義的相反是另一種正義"啊
即使遭他人認定為反派
仍立定決心貫徹自己的正義
我真的很沒用
雖然想做點什麼
總覺得會被說"不需要妳幫忙"
心裡很難過…
不對,我很不甘心
我也要…將我的正義貫徹到底
妳要幫我嗎?
招募中止了
所以現在手頭有空了吧?
不過青山前輩自己就查到這麼多了
我之前也有說過吧
我很認同妳的正義感
我需要妳助我一臂之力
我是真的這麼想才說出口的
妳意下如何?
我…
如果能為這起案件裡
心裡留下創傷的人盡一份心力
我想勇往直前
請讓我加入
報告完畢
謝謝各位為我擔心
什麼嘛
還想說一起喝酒
幫妳加油打氣的說
眼結膜的充血也沒了
狀況看起來非常好喔
不愧擔任培訓的指導員
害我都沒機會請特休了呢
不過我嚇了一跳
青山前輩在上班時間之外
還收集了這麼多資料
就是說啊
但是這樣一來
PLUS的來源跟流通管道
就可能查明了
無名事件或許也能有點眉目
換言之…
Stand成立的真正目的
也可能呼之欲出了
是沒錯啦
但所謂"好奇心會害死貓咪"
事到如今還想退縮啊?
再加上大家都希望
我們家公主能振作前進吧
"我們家公主"?
泉
我們是妳的夥伴
既然妳決定要走這條路
我們就一起前進吧
關前輩
好
謝謝大家
不好意思
(我聽說妳跟警察的事了)
(不過我又還沒加入Stand)
(所以,我們的關係還是不變的喔)
算了,我早就決定
既然中意玲醬就要幫她
現在更沒差了
神樂,對吧?
沒差啊
我是只看錢辦事的
反正你就是不坦白啦
少囉唆,快打啦,輪到羽鳥了
(羽鳥跟亞貴應該也一樣)
在眼前和遠方
都有人願意說要站在我這邊
也有人說跟我的關係沒有改變
窗外下著雨
寒意幾乎逼得人垂頭喪志…
但是抬起了頭
卻看到了全新的景致
雲隙中透出了光線
不知不覺天空已經放晴
我懷抱著信念,繼續前行
之前要你提防的男人
果然對你別有用心
上次提到的負責招募的女生
似乎也加入他的行動了
Stand也對無名事件展開調查
你可要提高警戒喔
說的也是
為了達到我的目的…
九條先生那邊呢?
還是狀況不好嗎?
他最近很忙
要給他吃點保健品才行
(九條家 新堂清志)
我也只是領錢辦事喔
這個當然
如果他的敵人是人
(九條家 桐嶋宏彌)
我還能捨命保護他
既然他的敵人是疾病
(九條家 山崎要)
只有你能搞定啦,密醫
感覺你們聊得很開心
什麼啊,你不是拿吃的來喔
院子種的天竺葵,開得很美喔
新堂先生
九條先生現在有空了
電話講完啦
是和檜山先生定期聯絡吧?
他們好像一直在談某件事
這些不重要吧
只要待在這個家裡
我們就是一心效忠於九條先生的
就算他藏有什麼秘密也一樣…
獨自一人走在回家路上
心裡的酸楚化作聲響
能否不回首往昔 描繪出明日呢?
I will always face the truth
(我永遠都會面對真相)
感受背後的支持力量
手中獲得再次的機會
不再對前程迷惘
I will always face the truth
(我永遠都會面對真相)
目眩神迷 時光流逝
Precious My Heroes
請讓我相信
虛幻停留在胸中
Precious My Heroes
眼裡所見的一切
我不認為只是夢境
對著天空深深發誓
已經這麼晚了
再不回家可不行
有訊息?
(還想活命的話,就不要再深入了)
這是什麼?