明明是讓我們過來進行調查的
然而我的故鄉
真的是什麼都消失得乾乾淨淨的啊
這裡是你的故鄉嗎
在我年幼尚人見人愛的時候
這裡可是一座繁榮的大城市啊
我記得傳說這裡有魔王的遺蹟
沒錯 就是擁有本機的神話武裝的遺蹟
是天空圖書館嗎
然後哦
你怎麼了
沒 只是有些懷舊而已
空中出現高能量反應
難道是… 當時的…
連接傲慢的書庫 執行主題
流星巨龍波
這股力量…
阿新
七人魔法使
天空圖書館與真紅魔王
我已經沒事了 莉莉絲
你是… 雅琪歐嗎
一不小心就動真格了
就算是小時候 我也很可愛吧
的確是
那麼 這裡是…
這裡是天空圖書館 自古代便存在於天空中
一直守護著整個世界 掌管全世界睿智
比起這種事 各位
本機明明只是充當引導者之職
卻有種被莫名捲入其中的感覺
是… 這樣嗎
罷了 這也是一個好機會
讓我們來算一算上次的賬吧
你果然要背叛我們嗎
本機從一開始 就沒把你們當成同伴
不過 我早有準備…
為了讓你耍不成陰謀詭計 我也跟著過來了哦 魯格
真痛苦
再這樣下去 本機…
就會被當成好色的魔王候補者的共犯
成為色情擔當
原來如此 換句話說
只要你不想變得色色的 那就老老實實聽我吩咐吧
好… 好吧 那本機就服從你吧
真是太差勁了
不愧是阿新君
阿新你真是的
好了 可以了 莉瑟
好的
又上當了呢
雅琪歐
我這就按下快門
等… 等 休… 休戰…
怎麼了 這股氣息是…
主人 小心點 有個不妙的傢伙出現了
吾名為三重混沌
是管理色慾書庫的紅色魔王
和主人長得一樣的
異世界的魔王降臨了?
是天空圖書館的防衛系統召喚出來的
異世界魔法力量的一部分罷了
防衛系統?
只有當魔王候補者來到這裡時
為了打敗異世界魔王才創造出來的
說得不錯 秘寶巫女
而且 他就是毀滅我的故鄉的人
看來似乎在吾測試力星之際 毀滅了下方的城市
雖然吾已經沒有印象了 但那應該…
是在打發時間罷了
就因為這樣…
為覆滅魔王而存在的吾
怎麼可能被你這種雕蟲小技的魔術所傷呢
雅琪歐
這個世界的魔王候補者 嚐嚐吾的這招吧
阿新
魯格
勇氣武裝 光穿槍 貫穿
你
欠本機一個人情了
謝啦 魯格
魔王前輩 我啊 也不能那麼輕易就被你幹掉
那就讓吾見識下你的實力吧 後輩
受死吧 流星巨龍波
就這點雕蟲小技嗎
什麼… 單手接住了?
這次換吾讓你見識一下吧
吾的主題 虛無
一切都回歸虛無 即死與消亡的概念
糟了 快逃吧
這裡就由我來迎擊吧
是嗎 時機到了嗎
你說什麼
計劃有變 只要有你在
吾便能再次奪回魔王的力量
莉莉絲
吾感謝你 魔王候補者
多虧你帶來了這個女孩
那是…
作為讚美
就讓你不消一瞬不帶一絲痛苦地快速消失吧
主人 那傢伙真的很危險
快逃吧
可是 莉莉絲她…
不行了 哥哥
魯格 很抱歉 但只能拜託你了
好吧 記住我的大恩大德吧
如果你們以為能從吾這魔王的一擊中逃開的話
那便試試看好了
莉莉絲
怎麼會這樣
如此不純淨的魔力
果然如我所預言的
紅色魔王甦醒且與魔王候補者進行一戰了
總算在最後關頭… 多虧了魯格救了大家
為什麼莉莉絲老師會…
是啊 難道莉莉絲老師隱瞞了什麼秘密嗎
問題是再那樣下去 阿新會直接被那個魔王殺掉
這點我們必須得承認
沒錯 而且我們還得想方設法奪回莉莉絲
如此一來…
終於輪到我們出場了嗎
那我就拜託剩下的你們奪回莉莉絲吧
聖 你儘管負責引領魔王候補者去究極魔王兵器那裡吧
究極魔王兵器… 猶大嗎
話說回來 一旦拿到它後
也不知道那傢伙究竟能不能保持清醒
莉莉絲
很遺憾 老師被抓走了 哥哥
是嗎 這裡是…
在我的夢裡 哥哥你暈過去了
這樣嗎 抱歉 打擾你了
沒關係 稍微休息一下更有助於恢復魔力
也對 不過那位魔王前輩真的很強啊
抱歉 我說洩氣話了
反正也就只有我聽到而已
這是你的故鄉吧 為什麼什麼都沒有呢
是剛才那個魔王幹的好事
色慾魔法使…
當時我被媽媽的真言術保護了
原來如此 你媽媽把你保護得很好呢
算是吧
既然這樣 就算是為了她 也絕不能讓你葬身於此
哥哥
還有一定要奪回莉莉絲
換句話說 我必須要打敗那強如神明般的存在
這裡是…
你醒了呢
你為什麼要把我…
也難怪你不知道自己的身份
因為你並不是這個世界的人
什麼意思?
莉莉絲·阿薩謝爾
你 就是為了吾奪回力量而存在的
你憑什麼擅自下定論
阿新呢? 你把阿新怎麼了
阿新? 你是說那個魔王候補嗎?
被他逃走了呢 現在應該在這座城堡的某個地方休養生息吧
這樣啊…
沒想到比起自己 你更關心那傢伙的安危啊
不必擔心 在咒術未準備好之前 還暫時不需要你
我是不會讓你稱心如意的
這可不好說啊
你絕對無法違背我的意願
你怎麼能這麼肯定呢
你還沒發現嗎
這是…
色慾的魔王因子的光輝
沉睡在你體內的 正是吾的魔王因子
我體內沉睡著你的魔王因子?
沒錯 你 莉莉絲·阿薩謝爾
正是吾 三重混沌的女兒
我並沒有父母
然而 這種共鳴的魔王因子 正是其證據
好了 服從你的父親吧
這樣吾便會賜予你強大的力量
這種事…
真是倔強
我才不會認你… 這種人為父親
吾無須你的承認
吾只是要利用你的力星 奪回自己的力量罷了
這樣一來 這個世界會再一次
毀於吾的魔王力量之下
我不會讓你毀掉我們的世界
認識顯現 機槍模式
原來如此 你是想和吾來一場親子教育嗎
消失吧 赫爾米克衝擊
的確是很強的魔力
運用鍊金術 你掌握了相當強的魔力
但仍然比不上吾這個魔王父親
看到女兒有所成長 吾心甚喜悅
你太沒禮貌了
奧義 無名斬
魔導士潛入進來了嗎
找出近道 秘密小路可是忍者的本分
雷紋
我們也來了
我們來救你了 莉莉絲老師
夢幻妖精的小夜曲
太陽
是來擾人耳目的嗎
如此不純淨的魔力 消失在我的正義面前吧
冬之世界
將攻擊魔術用作障眼法 隨後逃走
這群魔導士的判斷力很不錯
那麼 就讓吾期待一下父女間的捉迷藏吧
那裡是城堡的中樞地帶
只有那邊才有出囗
那個魔王大概會在那邊吧
那個 說實在話
就算現在去挑戰那個魔王也贏不了吧
恐怕是嬴不了的吧
魔力等級差距太大了
有沒有什麼辦法啊
會有的
聖
我來幫忙啦 阿新
辦法啊… 難道是寶物嗎
的確是寶物 但應該只有阿新才能使用
對吧 雅琪歐
你是在說那個嗎? 聖
那個?
魔王兵器猶大
只有魔王才能使用 是魔王用來毀滅世界的禁忌武器
問題是現在的主人用不用得了
就算能用 阿新會不會再也變不回原來的普通魔導士呢
普通的魔導士嗎
哥哥從一開始就不是普通的魔導士啊
我可不會輸給一個普通的魔導士
阿新可是魔王呢
是啊
好 那就麻煩你儘快帶我到那個魔王兵器的所在之地吧
好的
這裡…
本機之前來的時候並沒有這個地方
沒錯
只有遺蹟的守護者 秘寶巫女雅琪歐帶著魔王候補者到來時
這扇神秘的大門才會開啟吧
原來如此 進去裡面就能得到魔王兵器嗎
話雖如此 但天空圖書館也未免太不老實了吧
好龐大啊
是守護魔人
糟了
快防禦 哥哥
降臨顯現
好痛 好強的力量啊
不要輕敵大意了
天魔勅諚
竟然沒效?
它是用來對付魔王的 自然很強了
魔王也未免太討人嫌了吧
力量還在增強 這下真的糟了
你也過來幫忙啊
糟了
哥哥 你沒事吧
太好了
真是的 現在可不是談情說愛的時候啊
你們自己看
這就是…
沒錯 這就是沉睡在天空圖書館的
支配的魔王兵器 支配武裝「黑皇劍猶大」
黑皇劍猶大…
你們好
阿新
出現了很多守護水晶
沒時間了 阿新君
速度弄到手吧
然後等到本機也能用的時候 就把它給我吧
也不知道能不能行 總之先試試看吧
確認魔王因子 即刻啟動猶大
主人 小心點
我知道
猶大 把你的力量借給我吧
傲慢書庫 主題支配 已確認
分析完畢
色慾 鍊金術
暴食 真言術
錯誤 無法尋達對象魔王三位一體
下面將進行強制啟動
對象魔王 開始進入魔力失控狀態
糟了 它打算讓阿新的魔力失控來毀滅這個世界
你說什麼?
不行 哥哥 快放開猶大
雅琪歐
事已至此 只能賭一把了
雅琪歐 注入魔力 按下快門開關
我知道了
時空計測
這裡是…
總算趕上了
莉瑟
這裡是?
是我所在的時間靜止的世界
簡單來說 就是賽麗娜的相機之中
是你阻止了我嗎 謝謝你
嚴格來說 時間還是一點點在轉動
所以只能用來爭取點時間
原來是這樣
等…
喂喂 主人 你這樣強行拔出 太危險了
沒錯 真是嚇死人了
抱歉抱歉 我要行動這樣太礙事了
抱歉啊 莉瑟 又被你救了一次
沒關係 我還挺喜歡你的
那麼 為什麼阿新會用不了魔王兵器呢 小空
似乎是因為書庫還差一個
主人 只能用莉莉絲和雅琪歐的魔術吧
果然是這樣
那就在這裡複製我的魔術吧
機會難得 就讓我手把手的教你吧
拜託你了
不可以做色色的事哦
我們也會幫忙的
那就拜託了
那我要怎麼做呢
你想想 我不是能複製別人的魔術嗎
所以只要我把你再吃一次 然後分析一下
難道不是因為你想離開這裡
才要吃掉阿新的魔王因子嗎
還有這種方法呢
阿新君 就算你不相信我也沒關係
畢竟我是邪惡的魔導士
我當然相信你
或許你真的是邪惡的魔導士
但你是我的朋友
只要是朋友 就算邪惡也沒關係嗎
不管是善良 還是邪惡 你就是你
不管是邪惡的你 還是最重視自己妹妹的你
抑或是身材曼妙的你
我就是喜歡這樣的你 所以沒關係的
這樣嗎
謝謝你 新君
好 愛情故事就到此為止吧
接下來 新君 我要收下你的一點點魔力了哦?
那就拜託你了
不可以做色色的事哦
可是最好的辦法就是…
你看
身體接觸嗎 魔力感受度的確會上升得最快
對吧 所以全身我都打算採取這種方式哦
全身嗎? 不是吧
你很緊張嘛
所以 小空 伊利亞麻煩你們了
我明白了 那就速戰速決吧
怎麼了怎麼了? 我終於要步上大人的台階了嗎?
以後我會調查主人複製對方魔道的條件和方法
台階就等回去後再攀登吧
回去後也別想
在好色的姐姐及我們的分析結束之前
你們就儘管恩恩愛愛膩膩歪歪吧
如果是這些的話 那我隨時歡迎
那麼 開始分析…
是這裡嗎? 還是這裡?
第一個條件 「理念」的分析完畢
對象魔術的基礎理念 概念的把握
也就是主人要親自確認魔術名稱及執行魔術
說起來 莉莉絲和雅琪歐的 我都看得一清二楚呢
第二個條件 「理解」也分析完畢了
是對魔法基礎的系統體制的理解
換句話說 就是魔術的祖師從魔道師變成現代魔導士的條件
祖師魔道師? 我記得雅琪歐的是佐伯真魚吧
話說起來 莉莉絲的我好像也聽說過
我能執行名為數秘術的魔術
魔法極道時代的祖師魔道師畢達哥拉斯也告訴了你
第三個條件 「理性」
莉瑟
剛剛是有魔王因子存在 所以才安然無恙
現在的莉瑟只是普通的魔導士
哪怕吞噬了阿新的魔力 也只會從體內開始受侵蝕
怎麼會這樣 莉瑟
第三個是…
對象的魔道分析 以及分解 解除性質構造
魔道基礎的分析? 分解?
原來如此
換句話說 主人 就是你最擅長的那個
最擅長的魔術… 難道是…
脫光光魔術嗎
你這命名也太直白了
那是分析對象的魔導士模式 分解其魔法
就是說 對這小姐姐使出這招的話…
你能辦到嗎 阿新
當然啦 我怎麼能夠讓你遭受這種痛苦呢
你們兩個 能助我一臂之力嗎
好的
交給我吧
我相信你 阿新
我答應過你 要讓你回去的
所以你的魔術和魔力 就借我一用吧 莉瑟
阿新
開始了
支配領域
太好了 三個步驟都完成了
阿新
開始反擊
時空計測
原來如此 你掌握數秘術了呢
莉瑟就拜託你了 雅琪歐
來吧 猶大
色慾 鍊金術
暴食 真言術
懶惰 數秘術
已確認三位一體
你好 魔王大人
那個 能打敗那傢伙嗎
打敗敵人的百分率為100% 沒問題
是嗎 那就…
阿新的魔力變為0了?
這是那傢伙的…
這股魔力…
終於…
這是…
主人?
那個魔王候補者…
不對不對 在這裡排場十足的 不幹掉它嗎?
如果是問這個的話 我已經打敗了
多虧了這傢伙 我總算知道魔力的使用方法了
竟然將魔力化零後 再瞬間爆發出來
這是只有騎士級別才能使出的招數啊
話說回來 可以讓我摸一下那把劍嗎
可以 但是我不贊同哦
開始從對象魔導士身上吸收魔力
那裡… 不可以
你沒事吧
本機 覺得自己好像只能嫁給你了
我是很歡迎啦 但這是為什麼呢
因為只要成為你的夫人
那麼你的寶物就是夫人的寶物啊
你也太直白了吧
那麼 魯格這邊也給我養足眼了
我們朝著莉莉絲的魔力方向前進吧
莉莉絲老師 不要太勉強了
剛剛那種感覺… 總覺得阿新…
不 我們要相信他 阿新還是阿新
是的 的確是呢
好像被追上了
看來那個魔王候補者已經得到魔王兵器
與吾一樣 走上魔王之道了呢
阿新? 走上魔王之道?
在最後關頭達到三位一體 甚至還能操縱魔王兵器
這位後輩挺能幹的嘛
以魔王身份覺醒的人擁有強大的力量
能與之比擬的存在便會漸漸消失
其終點是絕對的孤獨
精神層面上漸漸失去人類的意思和意義
最終徹底魔王化
阿新不會那麼容易就失去本心的
不論什麼時候
他都無畏無懼 桀驁不馴 淡然面對一切
雖色情但卻不可怖
無論是成為魔導士的時候也好
發生崩壞現象的時候也好
哪怕自身難保 還是保持著平常心 那就是阿新
這樣的他 即便現在變成了魔王 也不會改變的
有趣
沒想到 魔王的女兒…
不 應該說正因為… 才…
你這是什麼意思
世界的開始和終結是不斷重複的
維持著這套系統的就是魔王
而魔王必定會以人類的身份誕生
吾是以魔導士身份誕生
而這個世界的魔王候補者 則是以普通人的身份成長
但是 世界是不存在例外的
魔王在與這個世界最強的魔導士們
七人魔法使相遇後 便開始魔王化
原本的色慾…
比色慾這個概念產生之前 更早魔王化的吾
在吾的世界毀滅之前 便反抗了這種系統
通過創造子女的方法
吾與吾的世界的另一半共同誕下你
隨後通過將你送往異世界
成功將魔王因子送往其他世界
怎麼會這樣 你…
為了親自毀滅這個世界 才將我…
沒錯 吾的女兒
莉莉絲老師
好了 寄宿在這個身體裡的
打開這個世界的最後一把鑰匙的力量
讓吾取回真正的魔王力量吧
艾琳 我們上吧
小心弄巧成拙 導致吾的女兒體內的魔王因子失控
令得她的身體被撕裂
來吧 寄宿在吾之女體內的魔王因子
顯現在吾的面前吧
阿新…
喂 你太過火了吧 前輩
猶大
吾的魔龍 蠍尾龍啊
雅琪歐
忍者 小唯 艾琳
準備好了
知道了
少得意忘形了 後輩
認識顯現
你沒事吧 莉莉絲
阿新…
抱歉 我來遲了
不 阿新 你還是阿新吧
這是自然的
抱歉 在等我的時候 你是不是害怕極了
是的 我很害怕 擔心你是不是已經變了
我嗎? 為什麼?
變得越來越像魔王 擔心你失去人性
你在胡說什麼呢
我是不會變的
要是變了 米勒會把我抽回來的
所以你也是
如果你看不爽我的話 就儘管揍我一頓吧
可… 可以嗎?
當然可以啦
只要你不生氣 我還會光明正大地揉你的胸部
真是的 都這種時候你還這麼好色
那麼 莉莉絲 麻煩你多等我一會兒吧
看來得到魔王兵器後 你變強了不少嘛 後輩
就是赫皇劍 Caina
就是毀了我的城市 那傢伙的專屬兵器嗎
我明白了魔王前輩的力量果然不同凡響
原來如此 看來因為我們的級別相近
所以你能預測對方的魔力了
我要上了 前輩
放馬過來 後輩
阿新…
糟了 主人
小聖 艾琳
再這樣下去…
主人 不可以和他再戰了
你們兩個是不是知道些什麼?
勢均力敵嗎? 不對
是哥哥的力量略勝一籌嗎?
赫皇劍 Caina 執行奈落主題
他把相當高級的毀滅魔力注入劍裡
是啊 那就讓我接下這一招吧
分析和對應就交給你們兩個了
好的
放心交給我吧
將魔術對應交給魔道書 選擇用自己的力量來對抗嗎
有意思
奈落主題 解析完畢
只要是接觸到的對象
包括魔力在內 所有的一切都將消失
那把劍上附著的效果就是這樣的
原來如此
猶大 使用雅琪歐的力量上吧 降臨顯現
了解 主人
執行暴食書庫 信仰
被你摧毀的城市裡的人們的想法…
還有雅琪歐媽媽的心意…
讓你親身感受一下吧
Caina的魔力反應消失了?
消滅了對手的魔力…
直接銷毀了劍中蘊含的真言術魔力嗎?
阿新究竟隱藏了多少實力?
達到三位一體 並且還擁有魔王兵器的魔王候補者…
果然對於實力減半的我 還是太不利了嗎?
如果你願意投降 接受封印的話 我會很高興啊
然而 時機已到
莉莉絲 快逃
這… 這是…
莉莉絲
這股攀升的魔力是…
和小聖一樣的…
魔人化嗎?
色慾書庫的顯現裝束
艾什瑪
你來了啊 我的女兒
超越世界的 最後鑰匙
好了 打開吾的世界吧
來吧 吾的力量 吾的真正魔王之力
讓你們見識一下真正的魔王力星
吾的魔道精髓 虛無的黑暗
吞噬萬物的無限虛無啊
這個世界的真理 這個世界的真實
將這個世界的一切 在吾之混沌下
變幻為虛無的法度吧
極皇虛星
這招我能打破嗎?
這招甚至能改寫世界法則
是超越魔術的魔法?
阿新 快逃吧
時空計測
魔王的力量是無法計算的
阿新
吾的極皇虛星
是連世界盡頭都能吞噬的虛無真髓
所有的書庫將在吾的虛無力量中墜落 消失
魔王創造的世界法則 就是魔法啊 後輩
連我們也…
這種魔力 令人感覺毛骨悚然
這就是足以毀滅世界的魔王力量
身體… 我的魔力在消失…
再這樣下去 連我們也會被吞噬的
阿新似乎也陷入了危機
你該不會要去那種怪物那裡嗎?
是的
為什麼?
就因為他是你們的魔王候補者嗎?
才不是呢
因為喜歡上他了
原來如此
那我們走了
果然糟糕了
現階段 主人的生存率不足1%
真是冷酷的現實啊
好呀 阿新最近還好嗎?
什麼嘛 哥哥你竟然令人意外陷入苦戰了啊
你… 你們幾個
這裡很危險的 快回去吧
說是這麼說 但你們都過來了
再硬碰硬下去也贏不了的 哥哥
那個魔王所使用的是吸收所有主題的力量
吸收了全部才會成為虛無嗎?
這就是魔王 也未免太可悲了
使盡手段 連自己的女兒也淪為道具
好 我決定了
不管怎樣 先把那傢伙揍一頓再說
讓他知道自己這種魔王已經過時了
這樣很好啊 果然是哥哥的做法
是呢 阿新 你只要按照自己的做法去反抗就好了
那就借你們兩個的力量一用了
好
再次連接傲慢書庫
再次連接暴食書庫
再次連接懶惰書庫
執行主題
通過控制三個書庫獲得三位一體的力量
從而進行反抗嗎?
想法不錯
但是 後輩啊
吾是超越這個階段之上的存在了
這個世界的魔王啊 和你的朋友們
一起消失在虛無的盡頭吧
前輩 這可不是為了與你對抗才使出的魔術啊
我要借助同伴的力量 來超越你
支配領域
抱歉了 莉莉絲 幾次讓你遭遇危險
我終於… 明白了
多虧了魔王前輩 我才明白
一直以來 都是為了救出聖而學習魔術
也經歷了許多 甚至還借用了大家的力量
但是 最重要的人 並不止小聖一個
莉莉絲 你也是
小唯 雷紋 艾琳 米勒
以及莉瑟 你們都很重要
我… 想要一個有你們存在的世界
為此 為了實現這個願望 你也加入吧
成為我的七人魔法使之一
阿新…
好的 我要永遠和你在一起
再次連接色慾書庫
真正的魔王裝束 四位一體
怎麼可能 你竟然是超越三位一體的存在?
這下我獲得第四個書庫了
阿新 終於…
暴食 主題是信仰 Fides
懶惰 主題是停滯 Stagno
色慾 主題是生命 Abies
三個書庫 三個主題
由我 傲慢的主題 支配 Imperium來控制
我名為黑皇劍猶大 是具現化第四門之人
米勒 艾琳 雷紋 你們的力量也借給我吧
好吧 大家一起上吧
我們也來幫忙
我來支持你
這就是這個世界的魔王我的做法 前輩
我要借助大家的力量來戰鬥
如果世界將會毀滅就是它的命運
那麼我會連同它的毀滅 也一併支配
這就是我的魔道
你這個稚嫩的魔王
虛無的魔法會連你的魔道也一併吞噬的
面對屢教不改的魔導士 還是小心為上哦
什麼
本機 為了未來的丈夫 一有好處是絕不放過
前輩
你敗就敗在沒有交到
重要的同伴 好朋友
黑皇永獄斬
是… 嗎…
這裡是雅琪歐的夢裡嗎?
不
這裡是現實
我的故鄉還是一如既往的一無所有啊
是嗎? 終於回來了啊
大家都睡著了嗎?
我也很想睡覺 但又想搶在大家前面
所以硬撐著打起精神來
謝謝你
我才要說 謝謝你
這下你和大家都能平安回去
也不會惹你媽媽生氣
這裡是…
我的故鄉
媽媽
謝謝你
好了 這下我就恢復原樣了
謝謝你 阿新
辛苦你了
話說起來 猶大在哪裡?
主人 我在這裡
什麼啊 還能變成裝飾
是的 只要您想 我什麼都能變
要是變成女人 會是怎樣的呢?
那肯定… 是巨乳了
真的嗎 下次變給我看啊
只要是您想要的
巨乳 好期待啊
這次本來還想誇誇你的
沒想到你竟然還性騷擾一把劍
等… 等等 莉莉絲
我理想中的巨乳 就是你這種 放心吧
阿新你真是的
等等
你挺厲害的嘛
我說的是你
我也看到了
本機也看到了
人家也和主人抱抱
得遵守某種節操啊
很難呢
小唯也想抱抱
阿新 等等
畢竟和那傢伙在一起很快樂啊
給我站住
這個我也贊同
阿新