立花老師 一會兒有空嗎
機會難得
我們三個一起去吃個飯吧
愛菜老師 吳老師
不好意思 我一會兒還有事
我之後再去找你們 你們先去吧
那一會兒見
有事啊 她最近好像很忙呢
到底是在幹些什麼啊
難道說 是交男朋友了
這是絕對不可能的
堅決地否定了呢
嗯
皇櫻女子學院教師
愛菜留美香 30歲單身
吳夜叉 34歲 已婚
兩人並不知道
那麼今天就我們倆
里美在健身房健身這件事
是啊
西爾弗曼健身房
拜託了 肌肉
我想變得受歡迎
我想變成苗條精 YES
拜託了 肌肉
我想變成萬人迷
唔（有效果哦）
哈（有效果哦）
流汗吧！健身少女
拜託了 肌肉
屈膝提臀 身體側彎
想要六塊腹肌
啞鈴彎舉 錘式彎舉
漂亮的肱二頭肌 珠穆朗瑪
俯臥撐 仰臥推舉
行走的大胸肌
在練著哦 在練著哦
一切為了肌肉 練起來吧
描繪著理想中的自己
現在就開始鍛煉吧（是的 肌肉）
糟糕的現實總會有辦法
兩手舉起啞鈴（漂亮的肌肉）
切忌心急 不能強求
調整到正確的鍛煉方式
（沒錯 肌肉）
達到十次的極限
做三組就好了（好姿勢）
歷經艱難的肌肉之路（肌肉之路）
想要超級受歡迎的身材
改造成一個美麗的我
看好了 看我 看我 看我
來 側展胸肌
拜託了肌肉
我想變得受歡迎
拜託了 肌肉
我想變成苗條精 YES
我想變成萬人迷
唔（有效果哦）
哈（有效果哦）
拜託了 肌肉
後屈腿 背後硬拉
（令人驚歎的大腿肌）
頸後推舉 側平舉
（你的肩上架著重機嗎）
俯身划船 背部下拉
（背上寄宿著鬼神之力）
在練著哦 在練著哦
努力的你是最美的
遇難了該怎麼辦
你們 是來幹什麼的啊
說什麼呢 來給你送卡的呀
順便也來免費體驗一下
因為還提供運動服
所以就忍不住想試試
你來健身房了也說一聲啊
當初還是我建議你來的
感覺有點不好意思
之前的試鏡真好玩啊
雖然落選了有點遺憾
沒事 機會還多著呢
好 有機會再去挑戰吧
當然啦
我們的學生也在這啊
最近的女高中生流行鍛煉肌肉嗎
只是她們幾個比較特殊而已
但這正是個好機會呢
最近我運動不足
有些擔心身體走形呢
吳老師身材很棒啊
明明是我們之間最年長的
愛菜老師真是的
好像沒有惡意
這次我就當沒聽見吧
很嚇人啊喂 別笑眯眯地發脾氣啊
晚上好 今天由我來指導大家
我是教練街雄
清爽型帥哥
原來如此
是為了帥哥才來健身房的啊
真是不得了的肉食性女子呢
吳老師突然就變得毒舌了
今天有哪裡想鍛煉的部位嗎
是啊 比較想練側腹呢
年輕的時候這種地方都沒長肉呢
響明明還年輕
但側腹已經滿是肉了呢
要你囉嗦
不要打斷老師說話
偶爾會心血來潮練一下腹肌
但是對側腹沒什麼效果呢
正是如此
這是一個值得注意的點呢
肚子周圍的肌肉
根據部位不同鍛煉方法也不同哦
只是練腹肌沒有用嗎
拜託了 第一次見面
好歹也吐槽下他的爆衣吧
街雄的肌肉講座
街雄教練的肌肉鍛煉講座
我是肌肉大哥哥哦
今天來介紹一下大家都比較關心的
肚子周圍 腹肌的鍛煉方法
腹肌大致被分為四個部分
首先是正面的腹直肌
和深面的腹橫肌
其次是外側的腹外斜肌和腹內斜肌
想緊致側腹就必須練好這個腹斜肌
鍛煉側腹的方法
自行車卷腹
就是之前紗倉同學特訓時
練過的自行車卷腹
要使用道具的話推薦體側屈
體側屈
身體慢慢地彎向拿啞鈴的那一側
再慢慢回到原位
注意腹斜肌的收縮
做15到20次左右
不可以用反作用力
和使身體不平衡的姿勢
不只是腹直肌 更要鍛煉側腹
向著美麗的腰身努力吧
這 這比看起來要累很多啊
最開始別太勉強
等習慣了再提高強度吧
要記住 彎向拿啞鈴一側時強度弱
反方向側彎時強度變強
不能用啞鈴以外的重物嗎
可以的哦
例如借助購物袋之類
在家裡也可以很方便地鍛煉
購物袋
原來如此
老師們很努力呢
你們也做體側屈嗎
是的
對了 我要請教街雄教練一件事
做體側屈時
啞鈴的重量多少合適呢
看情況而定吧
想練得更有效果的話
大概就是能反復做到
15到20次左右的重量吧
嗯嗯
吳老師呢
這個真有用啊 感覺很棒呢
重量級的練得得心應手
而且還提高了強度
我第一眼就覺得她肌肉很協調均衡
原來體能都媲美運動員呢
最年長的真可怕
好厲害啊 之前有做過什麼運動嗎
看來是不能多問的啊
辛苦了哦
學校見
再見
兩位好像都決定加入
自家附近的西爾弗曼健身房了
畢竟她們家都離這很遠呢
好像也打算偶爾來這邊練的
怎麼了嗎吉娜同學 今天很沉默呢
沒什麼 我在思考 這說不定能行
加入了兩位新成員
下次可要在偶像試鏡會上入選哦
已經被算進去了嗎
11月 皇櫻女子學院的2年級學生
去課外教學
空氣好清新啊
今天要登山呀
我是第一次登山呢
我也是
大家都到齊了吧
在登山之前
要提醒一下幾點注意事項
首先要講一下
我們接下來要登的這座山
這裡是苦死山
坐落於餓鬼原樹海
通稱「死者之山」
聽名字就是個鬼地方啊
放心吧
事先確認好了安全的登山路線
多半沒問題的
對對 只要小心一點 大概沒問題的
這個大概就很讓人不安啊
老師 真的沒事嗎
不用擔心
雖然我沒有負責這次課外教學
但這一定是為了讓同學們老實一點
故意嚇人的
是這樣啊 也對呢 那我放心了
那麼我們出發吧
為了避免不慎成為佛像的一員
大家要小心哦
老師 真的沒事嗎
大概吧
等等 朱美
真是的 之前還有點擔心
現在看來路也很安全
有點郊遊的感覺呢
不 那邊的三位 沒事吧
真奇怪啊 我體力這麼差的嗎
雙腳脹得走不動啊
單純的沒吃飽
真不想變老啊
體力跟不上這群高中生了
都不好去鼓勵她們了
怎麼了彩也香
前面的人已經走很遠了哦
因為走起來肌肉脹脹的 硬硬的
是這樣啊
難怪她們兩人走得這麼消沉啊
復活
沒事的兩位 快看前面的人
走在最前面的
是比兩位都要年長的吳老師哦
真厲害啊 最年長者
中年人之星啊
立花老師還算及格
愛菜老師待會兒得教訓一下了
但是吳老師是本來體力就很好
對對 連街雄教練都認同了的
有體力的話 登山的確會輕鬆一些
但也不僅如此
就拿兩位來說
改善一下走姿試試吧
走姿
我是皇櫻女子學院2年A班的班主任
吳夜叉
由我來講解登山時的走路姿勢
偶爾也想走出健身房
參加一些戶外鍛煉呢
登山能鍛煉身體也能調整心情
可謂一石二鳥
但是要注意
山路和鋪了路的街道是完全不同的
登山時用和走平路同樣的姿勢
會過分消耗體力
走山路時應該
一 背部挺直 身體呈一線
二 膝蓋彎曲行走
三 腳掌完全著地行走
四 縮短步伐
五 保持行速的一致
請謹記以上幾點
這些動作在家裡做時
推薦選擇階梯上下運動
也可以用捆好的書堆來代替臺階
以正面上下臺階的感覺
重複這個運動
首先是做20分鐘
一邊看電視或聽音樂做
可緩解長時間的勞累
但是要注意不要摔倒
階梯上下運動
可以均衡地鍛煉到下半身的肌肉
不僅要學會登山時的走路方法
也要培養起登山時所必需的體力呀
在享受登山的快樂時
請一定牢記安全第一
這個很棒呀 走起來輕鬆很多
是吧
好 那我們去趕上大家吧
好啊
等等
被丟下了
好 休息了一會兒感覺好些了
我們也趕上去吧
不知不覺隊尾都看不見了
要是落後太多
就要影響之後的行程了
那個
首先是挺直背部吧
然後是
抬高膝蓋
腳掌完全著地
好厲害 輕鬆了不少呢
這樣就能走到山頂了呢
按這個節奏 能趕上吃午飯呢
高興吧紗倉
午飯是在山頂上吃烤肉哦
是真的嗎
糟了 不快點的話肉就要被吃光了
小心點 太急了會受傷哦
真是個貪吃鬼啊
話說回來
↖山頂往這邊走
怎麼還沒追上前面的人啊
看來是落下不少啦
與此同時 在西爾弗曼健身房裡
這是
蛋白粉結塊了
有種不祥的預感
香蕉味的果然好喝啊
苦死山山頂
到達
還挺快的呢
大家 休息一下就準備吃午飯吧
怎麼了嗎 上原同學
老師 響她們好像還沒有到
響她們剛才就在我們後面的吧
立花老師和愛菜老師也在一起
沒問題的吧
就是那兩人也一起才擔心啊
不會是迷路了吧
迷路了
難道說 是去了那條路
我們 這是遇難了吧
遇遇遇遇遇遇遇 遇難
誰來救救我們
好了 冷靜點
快叫警察
這種時候不能慌亂 要保存體力
來 來人啊
對 對不起 我一下子慌了
好了紗倉
我們就從能做的事開始吧
是啊 老師
趁著還有體力得把遺書給寫了
辭世之句
以肉身降世 又以肉身辭去
所謂脂肪 亦為肉爾
你們這才是慌亂過頭了吧
你的脂肪是暗指死亡吧
真有文采啊
但是事到如今已經毫無意義了呢
是有多悲觀啊
現在還有其他事情該做吧
該做的事
對了
必須得讓別人知道死者的身份啊
身份不明的話會給別人添麻煩呢
教師證就可以了吧
我就用學生證
這兩人已經沒救了
現在放棄還太早了啊
為了活著回去
我們三個齊心協力吧
齊心協力
協力做什麼
手機也沒信號 沒法叫救援啊
這個我正在想
果然還是不行啊
等等 等等 等等
還是繼續寫遺書吧
是樹 爬上樹看看吧
里美老師的爬樹講座
大家好 今天我來講解
爬樹和與之相對應的鍛煉
爬樹是一項非常有用的鍛煉
不僅可以鍛煉到全身的所有肌肉
還能學習使用器材時學不到的
自然使用身體的方法
但是都市環境中
很難有爬樹的機會
所以今天我就來介紹可以代替它的
爬繩運動
做法非常簡單
抓住繩子 牽引身體向上
接下來就是重複這個步驟
可以鍛煉到
上臂肱二頭肌 大圓肌等
像這些在拉伸時用到的肌肉
習慣了就可以不使用下半身
只靠上半身來攀升的話效果會更好
但是小心掉落
體育館裡有爬繩運動的設備
有興趣的可以去諮詢
還有叫爬繩機的爬繩運動專用機器
沒有掉落的危險 也更容易上手
一根繩子蘊含無限的可能
用爬繩來貫徹肌肉之路吧
都市裡的確沒辦法爬樹啊
公園裡也不行
這個時候還想著鍛煉肌肉
老師也很沉迷啊
重點不是這個
目前來看 這棵樹是這附近最高的
爬上去的話
就能掌握這周圍的地形了
是這樣啊
而且在高的地方
搜查隊也更容易發現啊
的確比在樹林之中要好啊
注：在山裡迷路時
不要慌亂 冷靜下來
優先考慮原路返回的方法
值得一試啊
好 這就爬上去吧
再來一次
爬不上去 爬樹這麼難嗎
小時候明明很簡單的
身體變遲鈍了啊
可惡 衣服太滑了
你在幹什麼啊 愛菜老師
顧不上害羞了 反正也沒人看見
也
也是
好 我們也脫了吧
怎麼樣 找到她們三個了嗎
找到了 在半裸著爬樹
真是的 真有精神啊
看來是真的很喜歡這座山啊
飯都不吃就直接去了活動區
這裡
真好吃
三人知道真相時
已經是午飯過後了
不祥的預感應驗了
我竟然
把喜歡的蛋白粉都吃完了
街雄教練 街雄教練
我囤貨的蛋白粉 送你一袋吧
真的嗎 謝謝
您叫我嗎 先生
這啞鈴已經不能用了啊
您說啞鈴嗎
先生訂做的強化合金制的啞鈴被
捏到變形了
先生 異常震怒
給我做好旅行的準備 我要去日本
終於找到你了 鳴造
一場風暴
正向著西爾弗曼健身房襲來
你好啊 肌肉
有在好好鍛煉嗎
努力鍛煉的你 還沒行動的你
對肌肉的喜愛不分貴賤
向大家來展示你的肌肉吧
先來認識各種肌肉的名稱吧
Maccho a name
這是我的三角肌
這是我的斜方肌
Maccho a name
這是我的肱肌
這是我的胸大肌 OK
肌肉發達的上半身
「前展肱二頭肌」
就像天使展翅
「背展背闊肌」
迷倒他們 看看這完美的比例
YES 側展胸肌
話說回來你肚子上的肌肉
到底有幾塊
1-2-3-4-5-6塊 YES
看吧 你的腹直肌看起來很開心哦
肌肉肌肉 一起鍛煉肌肉吧
一起來吧 Maccho a name
再加一組吧
肌肉肌肉 一起鍛煉肌肉吧
一起來吧 Maccho a name
1-2-3-4-5-6塊 YES
鍛煉後的三十分鐘內
要攝取蛋白質哦
今天來做既練習登山
又鍛煉腿腳的弓步蹲吧
弓步蹲10次
弓步蹲是腿向前後大幅邁開
踏出後蹲下 再回到原來姿勢
像這樣反復
還是和之前一樣
不要給周圍添麻煩
別發出噪音哦
弓步蹲除了鍛煉大腿股四頭肌
臀大肌 膕繩肌
還能鍛煉髖關節周圍
和小腿部分的肌肉
要是再加上啞鈴等負重效果會更好
首先目標一隻腳各10次吧
看起來很簡單
但做起來還是很難哦
雖然有左右交換做的
但今天還是以右腳為中心來吧
準備好了嗎
目標是右腳10次
那麼準備 開始
1 2
3 4
要好好蹲下去
很好 就是這樣
5 6
7 8
這個也有拉伸髖關節的效果哦
9 10
好了 完成
做完了
辛苦了
堅持這個鍛煉
腿腳在登山時就不容易疲勞了哦
廣告期間也試試左腳的弓步蹲吧
切記全身都要均衡地鍛煉
那麼今天也要
充實鍛煉