在春假即將到來的某一天
這次我們計劃去旅遊
又是新的活動嗎
海報模特太惹眼
都沒法注意上面的介紹了
目的地是肉乃島
肉乃島
沒錯
即使位於東京
一年四季也都能體會到南國風情
是受年輕人喜愛的海水浴場哦
我也會參加的哦
你這是打算去海裡做什麼啊
我們也申請參加了哦
還要準備買新的泳衣呢
其他要參加的還有
上原同學的姐姐
吳老師還有立花老師
愛菜老師也都要參加哦
原來如此
除了吳老師以外
所有人都是衝著男人才去的吧
別這麼說啦
但是傑森因為有事所以參加不了
不能來參加真是對不起
好不容易
能享受一下擁有後宮的感覺呢
我也想去
但春天學生會的事比較多啊
我也都決定好春假期間待在家裡了
還存了很多沒看的DVD
這樣啊 你們兩位不能參加啊
旅行中還安排了些
有趣的男子選秀之類的活動
來不了真是很遺憾啊
男子選秀 肌肉 胸大肌
帥哥 釣到男朋友
那這下參加人數也確定了
該聯繫旅行社了
我們要參加
你們不是有事
沒事的 反正DVD又不會跑
學生會的工作也能在春假前完成的
是嗎
好 那我們也趕快去買泳衣吧
是啊 一起去試穿吧
她們可真是好懂啊
要買性感的
把島上的男人一網打盡
不過這樣就所有人到齊了呢
響
一網打盡從倫理上講是不行的哦
那朱美喜歡哪種男人
這樣一來就都到齊了
出入先生
事情可能會變得很有趣哦
如你所說啊 小傑
這對傻瓜組合到底在謀劃著什麼
以及 這將會是一場怎樣的旅行呢
拜託了 肌肉
我想變得受歡迎
我想變成苗條精 YES
拜託了 肌肉
我想變成萬人迷
唔（有效果哦）
哈（有效果哦）
流汗吧！健身少女
拜託了 肌肉
屈膝提臀 身體側彎
想要六塊腹肌
啞鈴彎舉 錘式彎舉
漂亮的肱二頭肌 珠穆朗瑪
俯臥撐 仰臥推舉
行走的大胸肌
在練著哦 在練著哦
一切為了肌肉 練起來吧
描繪著理想中的自己
現在就開始鍛煉吧（是的 肌肉）
糟糕的現實總會有辦法
兩手舉起啞鈴（漂亮的肌肉）
切忌心急 不能強求
調整到正確的鍛煉方式
（沒錯 肌肉）
達到十次的極限
做三組就好了（好姿勢）
歷經艱難的肌肉之路（肌肉之路）
想要超級受歡迎的身材
改造成一個美麗的我
看好了 看我 看我 看我
來 側展胸肌
拜託了肌肉
我想變得受歡迎
拜託了 肌肉
我想變成苗條精 YES
我想變成萬人迷
唔（有效果哦）
哈（有效果哦）
拜託了 肌肉
後屈腿 背後硬拉
（令人驚歎的大腿肌）
頸後推舉 側平舉
（你的肩上架著重機嗎）
俯身划船 背部下拉
（背上寄宿著鬼神之力）
在練著哦 在練著哦
努力的你是最美的
MediaLink
羚邦 中文譯製
www.medialink.com.hk
杠鈴能舉幾公斤
春假
西爾弗曼健身房一行人
來到了肉乃島
好漂亮 真的像南國一樣
大海真美啊
都不知道還有這麼一個島呢
吉娜 你沒事吧
好熱
吉娜很怕熱啊
這裡的氣候真的就跟夏天一樣呢
你看 我不是冰山系的角色嗎
所以才會怕熱啊
看你還有精力開玩笑
那應該是沒事吧
好 熱的時候
就只有脫了
等等等等
這樣完全不好啊
這傢伙 腦子熱壞了吧
乾杯
成年女子組正在海之家舉杯痛飲
給我去海裡把身體和頭腦冷靜一下
那我去了
大家久等了
快看快看
那裡有賣很棒的西瓜 很大對吧
街雄教練大得完全看不出
西瓜本身的大小了
好大的西瓜啊
不跟街雄教練比還是很大的呀
土特產店裡有賣木刀
大海
西瓜
木刀
提到這些那當然是
就只有那個了吧
我知道了
是使用西瓜和木刀的造型比賽吧
切西瓜
切西瓜什麼的都是小學時玩的了
木刀買來了哦
嗯 我知道的
真期待啊
切西瓜的規則
就按鍛煉式的可以嗎
鍛煉式
我來說明一下規則
敲西瓜的人要蒙上眼睛
嗯嗯
這就是普通的切西瓜吧
把西瓜放在街雄教練的斜方肌上
還是老實地放在地面上吧
你說什麼呢
放在地上不就是普通的切西瓜嗎
普通的就好了啊
切西瓜不需要追求
那麼獨特的玩法啊
難道說是放在腹直筋上更好嗎
不是這個問題啦
但是斜方肌也起著重要的作用哦
斜方肌沒鍛煉好
是可能引起駝背的
不用這麼強行地找話題
還有就是
鍛煉斜方肌有消除肩酸的效果
消除肩酸 這個真讓人感興趣
好的 那我們來瞭解下
鍛煉斜方肌的運動吧
那個 切西瓜呢
街雄的肌肉講座
街雄教練的肌肉鍛煉講座
鍛煉斜方肌所推薦的
是叫作啞鈴聳肩的運動
啞鈴聳肩的做法非常簡單
肩酸嚴重的人可以嘗試一下哦
首先是兩腳與肩同寬
握啞鈴的手 手背向外
肩膀聳起 再放下
像這樣重複
肩膀聳起時
要有意識地收縮斜方肌哦
還可以用杠鈴練
做法和啞鈴是一樣的
但不論是哪一種
都要注意背部挺直
有些人的握力可能會跟不上鍛煉
這種情況可以使用腕帶
建議啞鈴聳肩
和其他背部肩部鍛煉一起進行
好好鍛煉 消除肩酸
斜方肌啊 下次著重地練一下吧
切西瓜不玩了嗎
特別是辦公室工作的人
肩酸會比較常見
只要練好斜方肌就不會肩酸啦
竟然用斜方肌把西瓜當顛球玩
真靈活啊
讓大家久等了
接下來將開始肉乃島男子選秀比賽
帥哥比賽要開始了
肌肉
本來是這個計劃的
但因為募集不到參賽者
所以今年選秀比賽只能中止了
但肉乃島女子選秀比賽仍照常進行
現在也還可以報名參加哦
胸大肌
帥哥
你們失望得太誇張了吧
什麼什麼 女子選秀 好像很有趣嘛
女子選秀的獎品
是肉乃島蛋白粉組合
附贈將過去十年
男女子選秀比賽刻錄成影像的
全長40小時的藍光盒
不是 這個附贈有必要嗎
蛋白粉
肉乃島男子選秀比賽藍光盒
看來我也得參賽了
畫風都變了
故事終於發展到了高潮
肉乃島小姐的稱號
到底會花落誰家呢
我是第13號 要表演I字平衡
才藝展示環節啊
水準還挺高啊
紗倉同學
你拜託我的東西準備好了哦
謝謝
但是 真的那樣就好了嗎
響是掰手腕的冠軍吧
那展示這方面不是更有利嗎
掰手腕一個人也做不到呀
總之你們一會看吧
絕對會讓你們驚喜的
真讓人躍躍欲試啊
吉娜很有自信呢
真不好意思 冠軍是我的
是有什麼殺手鐧嗎
殺手鐧
沒錯 就是那樣
只要展示出只有我能做到的那一招
冠軍就是我的了
那麼 有請下一位選手登場
19號 從俄羅斯來到日本留學的
卡莉斯塔·賈森選手
我要表演哥薩克舞
竟然撞了同一個表演
感謝您的表演
以上是第26號
吉娜·波特帶來的表演
嗯 吉娜同學這個搞砸了啊
完全和別人的重複了嘛
真是運氣不好啊
真是遺憾啊
以吉娜同學的實力
能拿到肉乃島史上
首次女子比賽外國人優秀獎的
這個比賽原來這麼歷史悠久啊
那麼繼續比賽吧
接下來是第27號
來自東京的上原彩也香選手
好 彩也香
讓他們見識一下光榮拳館的實力吧
你妹妹會展示什麼才藝呢
剛才問了她 好像是要表演龍旗
那很吸引觀眾呢
加油哦 彩也香
放心吧
我也是有殺手鐧的
殺手鐧
除了龍旗以外還有嗎
沒錯 就是超暴露的這套泳衣
太暴露了
這套泳衣就算是成人穿也過頭了啊
當然是失去參賽資格了
下一位是28號
來自東京的奏流院朱美選手
朱美 加油啊
那麼
讓我見識一下吧
那請您為我們展示才藝吧 有請
這可真是厲害 真是漂亮的倒立
好厲害 完全不搖晃的
還沒結束 應該還有什麼
這 這是
倒立俯臥撐
好厲害啊
好強啊 這種只在電影裡看到過
奏流院同學的身體力量
果然很優秀啊
那在這裡解說下俯臥撐吧
俯臥撐 別名又叫push up
街雄的肌肉講座
是大家都知道的
極具代表性的自重鍛煉
瞬間換上了正常的泳衣
俯臥撐練到的主要是
胸大肌 上臂肱三頭肌
兩手距離越窄
對肱三頭肌的刺激越大
越寬 則對胸大肌的刺激越大
可以根據鍛煉目標 調整手距
慢慢彎曲手肘 身體向下
注意腰部不要下沉或抬起
保持身體呈一條直線
慢慢伸直手臂
一開始的目標可以是20次3組
就算達不到目標次數
但要保證每一次
都注意姿勢認真完成
有時會看到的
所謂的「快速俯臥撐」
會使對本來要練的
胸大肌的效果減半
因此並不推薦
另外 奏流院同學做的倒立俯臥撐
不僅練到了胸大肌和肱三頭肌
還練了斜方肌
所以難度是比較高的
要先鍛煉出充足體力再挑戰哦
根據目的採用不同種類的俯臥撐
塑造出理想的上半身吧
不愧是奏流院同學
看樣子冠軍肯定是她的了
紗倉同學還沒有上場哦
好厲害啊
我都沒法那麼輕鬆地做到呢
好棒呀 真是大飽眼福
謝謝你們
好的
終於要迎來最後一位參賽者了
第29號 來自東京的紗倉響選手
好
響 加油哦
好緊張啊
加油 響
你將向我們展示什麼呢 響
沙袋
是拳擊力量展示嗎
我是29號紗倉響 表演打沙袋
不愧是響
雖然不甘心
但是論單純的拳擊力量你是最強的
這孩子的才能果然是世界級的
紗倉同學
你就是我們拳擊館的下一屆冠軍
以上是紗倉響選手的表演
好緊張啊
非常感謝
非常棒哦 紗倉同學
好棒 太厲害了響 不愧是我的對手
真厲害
原來你還隱藏著這個才能啊
不是 也沒有藏著
只是沒機會展示啦
現在發表裁判的結算結果
竟然是並列第一
奏流院朱美選手和紗倉響選手
根據比賽規則
兩位要再進行一場決賽
決賽
太好了啊
很厲害呀
真頭疼啊
沒想過什麼其他的還可以展示
就是啊 要是能幫我們決定就好了
對了響 我們來比那個吧
那個 是哪個
接下來的決賽
根據兩位的要求
將以仰臥推舉來決出冠軍
首先是40千克10次 1組
然後依次增重5千克
先舉不動的一方就算輸
兩位都沒問題吧
是的
仰臥推舉
這是我們第一次加入健身房時
做的鍛煉哦 響
是啊 我當然記得
竟然想到用這個來決勝負
挺有心啊朱美
剛開始的那會兒
20千克就費了好大的勁
我知道的
現在的你和那時的我一樣
能舉40千克
就讓我用上現在全部的力量
和你一較高下吧
你這個對手無可挑剔
用全力來戰鬥吧
響
朱美
那麼
準備 開始
1 2 3
終於等到這一刻了 響
現在想來不論是運動會接力
還是掰手腕比賽
都沒能和你決出勝負
但是
和你正面對決的時候終於到了
6 7 8 9 10
肚子餓了使不上力
奏流院選手10次 紗倉響選手0次
冠軍是奏流院選手
肚子餓了
另一邊 就在這個時候
小傑 真的 對不起啊
出入先生不需要道歉
本來想先到肉乃島
為整人節目做好準備
但沒想到船出了故障
只得四處漂流
對不起啊 小傑
還讓你協助我的工作
出入先生 我
很開心
小傑
謝謝你
真可惜啊
你就像四月的白雪
像那如期而至的可愛驚喜
我們在一起有多好
你永遠無法想像
從天而降的摯愛
告訴我你不會離開
當我們的四季開始流轉
彼此交融 永不分離
我們將一同起舞 直至時光盡頭
無聲無息
本以為這次能和響分出勝負的
你還在鬧彆扭啊
反正都獲勝了
別想太多開心點呀
但是 要不是你肚子餓
可能就贏了啊
你不會不甘心嗎
完全不會 只要開心就好啦
去年春天
要是沒被你強行邀請加入健身房
就不會有機會一起度過這些時光
也不會知道
健身原來是件這麼快樂的事了
一想到這些
拿不到冠軍什麼的都不重要了
響
我隨便說的 說了些不像我的話
我也是
要是沒和你一起加入健身房
一定也不會
跟彩也香和吉娜成為好朋友的
都是多虧了你哦
今後也請多指教哦 響
嗯 我才是
那 那是什麼
I'll be back
我回來了 日本女孩們
小德格
出入先生和傑森 怎麼回事啊
一周前
傑森的手機給我發了SOS求救信息
我就立馬趕去救援了
快點叫救護人員來
這股肌肉的壓迫力 果然是先生
小德格
紗倉同學 發生什麼事了
這個啊
就是肌肉脹脹的 硬硬的
遇難了嗎
所以才去救助他們的嗎
為什麼剛才那麼一說你就聽懂了
愛菜老師要是繼續鍛煉肌肉
也能聽懂的
快看 響
那是胸大肌座哦
我才不要有這種星座呢
要開始最後的鍛煉了哦
今天來練自重鍛煉中
最基本的俯臥撐吧
按剛才所說的
根據自己的目標選擇做法
想鍛煉手臂的人雙手距離要縮窄
想鍛煉胸部的人雙手距離要放寬
倒數20秒
感到困難的人
中途可以屈起膝蓋哦
有能力的人可以試著提高速度
增加次數
但是速度不要過快
姿勢要標準 並且盡可能堅持住哦
人無法獨自活下去
沒有肌肉也無法活下去
對自己的肌肉 心懷感激地去做吧
準備好了嗎
準備 開始
一邊吸氣一邊向下
一邊呼氣一邊抬起身體
不要傷到肩膀 切忌勉強哦
要感謝胸大肌
將身體和頭放低
覺得太累可以屈起膝蓋
要感謝肌肉哦
大家 要心懷感激哦
完成
大家辛苦了
以後也要對肌肉心懷感激
健康地度過每一天哦
那麼大家
再見哦