入境檢查
入境檢查員 新擦太郎
從業三十年的老職員
祝您旅途愉快
Thanks
下一位
您到日本是來做什麼的呢
戰鬥
法蘭克福香腸 195千卡
真想要啊 家庭影院套組
有了這個在家也能像在電影院一樣
真棒啊
買不起啊
打工費都花在吃和健身上了
還是算了吧
西爾弗曼健身房
這是什麼
掰腕子的比賽嗎
獎金十萬日元
拜託了 肌肉
我想變得受歡迎
我想變成苗條精 YES
拜託了 肌肉
我想變成萬人迷
唔（有效果哦）
哈（有效果哦）
流汗吧！健身少女
拜託了 肌肉
屈膝提臀 身體側彎
想要六塊腹肌
啞鈴彎舉 錘式彎舉
漂亮的肱二頭肌 珠穆朗瑪
俯臥撐 仰臥推舉
行走的大胸肌
在練著哦 在練著哦
一切為了肌肉 練起來吧
描繪著理想中的自己
現在就開始鍛煉吧（是的 肌肉）
糟糕的現實總會有辦法
兩手舉起啞鈴（漂亮的肌肉）
切忌心急 不能強求
調整到正確的鍛煉方式
（沒錯 肌肉）
達到十次的極限
做三組就好了（好姿勢）
歷經艱難的肌肉之路（肌肉之路）
想要超級受歡迎的身材
改造成一個美麗的我
看好了 看我 看我 看我
來 側展胸肌
拜託了肌肉
我想變得受歡迎
拜託了 肌肉
我想變成苗條精 YES
我想變成萬人迷
唔（有效果哦）
哈（有效果哦）
拜託了 肌肉
後屈腿 背後硬拉
（令人驚嘆的大腿肌）
頸後推舉 側平舉
（你的肩上架著重機嗎）
俯身划船 背部下拉
（背上寄宿著鬼神之力）
在練著哦 在練著哦
努力的你是最美的
想要新的對手嗎
加油 你可以的
對背闊肌有作用 有用哦
街雄教練
掰腕子和掰手腕有什麼不同嗎
你有興趣嗎
掰手腕是由世界掰手腕聯盟
制定正式規則
並且還開展了世界比賽的運動
比賽時還有專用的比賽台
和掰腕子在規則上
也有些不同的地方
雖然這次只是西爾弗曼健身房
會員之間的比賽
但還是打算按著正式的規則來
街雄教練也要參加嗎
不不 教練都是工作人員
立花老師 好姿勢
休息一分鐘後再做一組吧
在聊天的時候也在監督我
本來還想偷個懶的
可以的話 大家也參加吧
女子組那邊一直湊不夠人
稍微有點興趣呢
是啊 好像還有獎金呢
要是能得到獎金
就能買家庭影院套組了
但是我都還不知道規則
我也是
我也不知道呢
沒關係 我會告訴你們的
預料到這種情況
我準備了專用的比賽台哦
這個人
看來是無論如何也要讓我們參賽了
街雄的肌肉講座
街雄教練的肌肉鍛煉講座
我是肌肉大哥哥哦
今天我來為大家說明如何掰手腕
話說掰手腕使用的
到底是哪裏的肌肉呢
上臂肱二頭肌嗎 肱三頭肌嗎
不 不僅是這些
前臂 上臂
Rotator cuff
也就是肩關節旋轉肌群
背部的肌肉
然後是下半身
就是說
能夠連帶地使用到全身的肌肉
另一隻手握緊手把
使用手靠在墊板上
肩膀放平
手肘在身體正前方
腹部貼於台前
邁出與使用手同側的腳
掌握正確的姿勢
只靠腕力 正確的姿勢
能夠高效地用上全身的力量哦
是明顯比只靠腕力競爭
要更佔優勢的
其次 掰倒對方的手腕時
只靠手腕上的力是不夠的
要同時用上全身力量掰倒對方
還有 在決出勝負前
臉一定要正對手的方向
不然可能會受重傷哦
看似單純但卻深奧的掰手腕世界
你也來挑戰一下吧
大概就是這樣了
雖然有很多鍛煉
都可以練到掰手腕用的肌肉
但最好的鍛煉還是實戰練習啊
也有些掰手腕的人
是從沒有受過鍛煉的
紗倉同學和上原同學先來試試吧
我沒掰過腕子呢
響 不要手下留情哦
好好握緊哦
把自己大拇指第一關節
放在食指和中指之間
那麼開始咯
比賽 開始
勝負已定
發生了什麼
我剛才 是在和什麼戰鬥
她竟然有這等的力量嗎
不愧是響
我來做你的下一個對手
好 我來做你的對手
手一握上就知道自己贏不了啊
來吧 隨時都可以開始
顯而易見的大人和小孩的比賽啊
就算是紗倉同學
對上街雄教練也有點
是吧
不 說不定
上原同學 你的畫風還沒變回來哦
我來做裁判
兩位都請加油哦
那麼 準備
開始
這 這是什麼感覺
這彷彿像是
不 不是一個次元
壓倒性的勝利啊
怎 怎麼樣 紗倉同學
不行不行
好像出現了什麼奇怪的幻覺
街雄教練勝利
街雄教練
稍微 認真了一點
挺強啊 紗倉同學
戰鬥漫畫般的氣勢 持續到了比賽
世界掰手腕大賽當天
西爾弗曼健身房各個分部的強者
都聚集到了這裏
大多數的
都是男子組的參賽者
西爾弗曼健身房世界掰手腕大賽
參賽者簽到處
為什麼你們沒參賽啊
不行的 連你都比不過
注定得不到第一了
我也不參加了
你們這些叛徒
還有就是朱美啊
居然會在這時候感冒
好想參加比賽啊
真難辦啊
女子組的參賽者遠遠達不到預期啊
本來是按照正式規則
分組進行比賽的
人有那麼少嗎
女子組加上紗倉同學
就只有兩位呢
一上來就是總決賽啊
如果奏流院同學沒缺賽的話
該是三個人進行循環賽的
最多也只有三個人嗎
宣傳再加把勁啊
算啦算啦 紗倉同學
換個角度想
參賽者越少 也就越接近勝利呀
也是啊
家庭影院套組也更近了呢
想必也沒有女生
能在掰手腕上贏過你吧
加油哦 響
這個未必吧
好 看我的吧
讓各位久等了
接下來將進行女子組決賽
真是熱火朝天啊
是啊
出現了一個像冠軍的人啊
吉娜·波特
來自俄羅斯
就讀於克里姆林西高中
是莫斯科掰手腕大賽中
進入前5名的實力者
這個履歷我完全沒概念啊
總之是有過掰手腕參賽經驗的人吧
看起來很強啊
有經驗又怎麼了
我 絕對
要拿到獎金
響是只要牽扯到物質利益
就很來勁的類型
西爾弗曼健身房
首括鎮分部的紗倉響選手
莫斯科分部的吉娜·波特選手
街雄教練好像說過來著
俄羅斯是掰手腕的強國
不好對付啊
不會輸給你的哦
無論如何我也要拿到獎金
這傢伙 有什麼緣由嗎
從俄羅斯來日本所花交通費
要用獎金來補上
費用比想像中的貴啊
意外簡單的理由啊
那麼 女子組決賽
現在開始
她強大的秘密
吉娜·波特 17歲 男友募集中
我們向她詢問
在掰手腕大賽中獲勝的方法
掰手腕大致分為兩種進攻方式
纏繞式和牽動式
細分的話還有 但主要的是這兩種
我就逐一解釋了
首先是纏繞式
把對方的手扭轉後
從上方下壓進攻的技巧
這是靠力量決勝的選手比較青睞的
問我喜歡日本的什麼嗎
這個嘛
喜歡日本一年四季都很美麗吧
為什麼現在要問這個
回到剛才的話題吧
第二個是牽動式
拽著對方的大拇指
用全身的力量將其拉向自己這邊
牽動對方的手腕
打亂對方肩 手肘 手腕組成的三角
三角形的平衡被打破
就不能很好地出力了
趁他用不上力時進一步打倒他
這就是牽動式
我擅長的就是牽動式
雖然有很多人會誤會
掰手腕只靠腕力是贏不了的
喜歡的日本食物嗎
章魚燒吧
也就是說 為了成為掰手腕的強者
技巧是不可或缺的
這是什麼啊 這麼老套的採訪
還有解說什麼的太長了吧
掰手腕的方法同樣可用於掰腕子
小心受傷 嘗試一下吧
吉娜·波特追求著更加強大的東西
為此戰鬥著
看起來和我同歲啊
和同齡人比我還沒輸過呢
獎金我就心懷感激地收下了哦
兩位都準備好了吧
話說裁判為什麼要脫衣服呢
是日本當地的規則嗎
那麼 準備
開始
掰不動
這堅固得
就像是
西伯利亞的 永久凍土
勝負已定
恭喜 勝利者是紗倉響選手
太好了
徹底輸了啊
可以買家庭影院套組了啊
祝賀 紗倉
幹得漂亮 響
響 在那之前要先買替換的衣服啊
為什麼破了呢 完全記不得啊
這孩子越來越遠離人類了
離街雄的境界更近了一步的響
幾天後
肌肉酸痛終於好了啊
竟然獲勝了 很厲害啊
輕而易舉吧
不不 沒你說的那麼輕鬆
她回去之前還說
下次有機會再戰吧
這種像戰鬥漫畫裏台詞一樣的話
完全被看作對手了呢
我也想見見呢
有點困難吧 飛機票也挺貴的
你好啊 紗倉響
我決定到你的學校來留學了
下一次可不會輸了哦
該不會 就是為了復仇吧
真是美好的競爭關係啊
比起對手 更像是跟蹤狂了啊
吉娜·波特也成為了健身夥伴
早上好
今天有一位轉學生來到我們班
首先讓她進行自我介紹吧
初次見面 日本的大家
我是從俄羅斯來的吉娜·波特
事不宜遲
紗倉響
我要向你發出掰手腕再戰的邀請
真有活力啊
那個 響在隔壁的B班
真是倒霉
沒想到是在隔壁班
是你坑我吧 響
自說自話也適可而止啊
話說你和這之前性格不一樣了吧
當然了 性格是自己塑造的啊
常有的俄羅斯人印象
日本漫畫中登場的俄羅斯人
大概都是這樣的吧
冰冷的微笑 知性型
無表情 冷血機器型
熱血愛國者型
好樣的 俄羅斯
我可是在
盡力維護俄羅斯人的形象哦
這傢伙是個笨蛋啊
偉大的指導者 佩京同志也說過
「總之加油吧」
也太籠統了吧
話說這形象又是怎麼回事啊
那個 吉娜去的是
西爾弗曼健身房莫斯科分部吧
嗯
你在那邊都做些什麼鍛煉呢
舉重訓練之類的嗎
沒怎麼練那些哦
你吃驚過頭了吧
為什麼 怎麼會
去西爾弗曼健身房卻不練肌肉
到底是什麼原因
這姑娘是笨蛋啊
我確實是有去西爾弗曼健身房
為什麼 為什麼 為什麼
去的是健身房裏開設的桑搏課
桑搏
蘇聯開發的組合格鬥技 沒有絞技
你原來是格鬥家啊
感覺有些親切了
那掰手腕呢
那是興趣 最開始
是和練桑搏的朋友們一起玩的
雖說是玩
但我還沒輸給過同齡人呢
直到遇見了你
話又說回來了
看來不管怎樣也想報仇啊
原來如此
恢復冷靜了
去的是西爾弗曼健身房的格鬥課啊
那麼你沒有練肌肉嗎
也不是完全沒有哦
只是用到器材的鍛煉
都是用來輔助而已
莫斯科分部的器材比較少
我們主要練的是自重鍛煉
是以反作用力為中心的自重鍛煉哦
反作用力
是更高效
更能自由活用的肌肉鍛煉方法
能夠做到這些
就是反作用力鍛煉的目的
拳擊也有類似的鍛煉
想試試呢
離下午上課還有時間
就用這單杠來試試吧
吉娜的反作用力鍛煉講座
大家好啊
那麼我在這裏解釋一下
反作用力鍛煉
這是引體向上器
是輔助引體向上的機器
握法可以順方向 可以反方向
有精力的話
兩種方式都嘗試是最好的
慢慢提起身體 慢慢放下
這就是通常的引體向上
有反作用力的鍛煉又有什麼不同呢
關鍵就在於連動
對於格鬥
只靠舉重訓練就想變強是很難的
技巧的練習和高效地運用身體
是很重要的
使用反作用力提起身體
再快速地放下
手臂不要伸直 一組三十到五十次
有節奏地試試吧
因為使用了反作用力
所以比起肌肉
主要是神經更加發達
掌握了連動的竅門
鍛煉的效果也會提高哦
普通的鍛煉和使用反作用力的鍛煉
巧妙地分情況使用
能提高鍛煉效率哦
看起來有點難啊
雖說可以用反作用力
但是三十到五十次也
沒事的 響
偉大的指導者 佩京總統也說過
「總之加油吧」
別再提佩京總統這茬了
早知道就換成體操服了
讓我見識一下吧
打敗了我的 你的實力
果然做不到啊
不要介意 響
完全上不去
肉包子果然做不到啊
誰是肉包子啊
原來如此
不會那麼簡單就讓我摸清實力啊
吉娜想太多了
做不到普通的引體向上的人
可以試試斜身引體向上
重點是有節奏地使用反作用力哦
結束了 結束了
我們要去健身房 吉娜呢
你有去西爾弗曼健身房的吧
這次就不了
今天開始要住在寄宿家庭裏了
這樣啊 那明天見
明天見哦
再見 響
我回來了
今天真累啊
這個時間了還有客人來嗎
那一瞬 響悟出了一切
歡迎回來 響
今天開始請多指教了哦
果然還是這種結果啊
吉娜寄宿了下來
你好啊 肌肉
有在好好鍛煉嗎
努力鍛煉的你 還沒行動的你
對肌肉的喜愛不分貴賤
向大家來展示你的肌肉吧
先來認識各種肌肉的名稱吧
Maccho a name
這是我的三角肌
這是我的斜方肌
Maccho a name
這是我的肱肌
這是我的胸大肌 OK
肌肉發達的上半身
「前展肱二頭肌」
就像天使展翅
「背展背闊肌」
迷倒他們 看看這完美的比例
YES 側展胸肌
話說回來你肚子上的肌肉
到底有幾塊
1-2-3-4-5-6塊 YES
看吧 你的腹直肌看起來很開心哦
肌肉肌肉 一起鍛煉肌肉吧
一起來吧 Maccho a name
再加一組吧
肌肉肌肉 一起鍛煉肌肉吧
一起來吧 Maccho a name
1-2-3-4-5-6塊 YES
鍛煉後的三十分鐘內
要攝取蛋白質哦
彈跳俯臥撐十次
今天一起來做反作用力鍛煉吧
剛才講解了引體向上
在這裏就講一下
在哪都能做的彈跳俯臥撐
也就是俯臥撐跳躍
基本姿勢和普通的俯臥撐相同
聲音太大會給周圍造成困擾
要注意哦
然後為了不弄疼肩膀
著地的時候稍微彎曲手肘
更能減輕負荷哦
從肩到膝蓋呈一條直線
最開始別太勉強
從膝蓋著地開始也可以
目標十次
準備 開始
如果覺得難的話 1 2 3 4
就練膝蓋著地的吧
有節奏地 把握好速度
5 6 7 8 9
好樣的 就是這樣
最後一個
完成了
堅持這個鍛煉
比一般的俯臥撐更有效果哦
那麼今天也要
充實鍛煉