天開始暗得早了呢
已經12月了嘛
街上突然就很有聖誕節的氣氛了呢
是啊 有不少情侶呢
這條街很愛舉辦節日活動
是鎮上的示範街道呢
霓虹燈裝飾得也很漂亮
所以當天的情侶觀光客才這麼多呀
要是能有人陪我來看就好了
所有人 都沒有男朋友
拜託了 肌肉
我想變得受歡迎
我想變成苗條精 YES
拜託了 肌肉
我想變成萬人迷
唔（有效果哦）
哈（有效果哦）
流汗吧！健身少女
拜託了 肌肉
屈膝提臀 身體側彎
想要六塊腹肌
啞鈴彎舉 錘式彎舉
漂亮的肱二頭肌 珠穆朗瑪
俯臥撐 仰臥推舉
行走的大胸肌
在練著哦 在練著哦
一切為了肌肉 練起來吧
描繪著理想中的自己
現在就開始鍛煉吧（是的 肌肉）
糟糕的現實總會有辦法
兩手舉起啞鈴（漂亮的肌肉）
切忌心急 不能強求
調整到正確的鍛煉方式
（沒錯 肌肉）
達到十次的極限
做三組就好了（好姿勢）
歷經艱難的肌肉之路（肌肉之路）
想要超級受歡迎的身材
改造成一個美麗的我
看好了 看我 看我 看我
來 側展胸肌
拜託了肌肉
我想變得受歡迎
拜託了 肌肉
我想變成苗條精 YES
我想變成萬人迷
唔（有效果哦）
哈（有效果哦）
拜託了 肌肉
後屈腿 背後硬拉
（令人驚嘆的大腿肌）
頸後推舉 側平舉
（你的肩上架著重機嗎）
俯身划船 背部下拉
（背上寄宿著鬼神之力）
在練著哦 在練著哦
努力的你是最美的
喜歡聖誕節嗎
原來如此
所以大家才這麼消沉啊
但是不用放在心上
和家人朋友一起過聖誕
也是很開心的
沒用啊 街雄教練
這些孩子受的打擊
比想像中的還深啊
有沒有什麼肌肉鍛煉法
能解決這個問題呢
肌肉鍛煉法
但是連奏流院同學都想要男朋友
真意外呢
老師 我也是正值青春的少女呀
朱美
喜
我喜歡的詞是「增肌」
我也好想早點遇見理想的對象啊
奏流院同學
你有什麼冒出來了哦 有什麼
某種意義上來說
她是對自己慾望最誠實的啊
老師你呢
是啊
對呀
有遇到什麼不錯的人嗎
暫時 還沒有
這樣啊 對不起問了不該問的
嗯 總會找到好對象的
不要放棄呀
加油 老師
拜託你們不要給我打氣
只會讓我更難過啊
對了對了
聖誕節我們健身房要舉辦活動哦
各位會員可以免費參加
聖誕派對
但這是健身房辦的派對啊
反正只有平時的
很漂亮 肌肉很漂亮哦
龍套肌肉男們會參加吧
沒有哦
背部用力
nice bulk
還有平時練習時間和你們不同的人
用力用力
比如說大學的男生們
厚度很棒哦
還有就是一些運動員
我要參加
運動員 肌肉 肌肉
好男人 好男人
我說那個
你在派對之前得好好努力才行了啊
為什麼這麼說
因為你最近
體重反彈了吧
到 到底是為什麼
吃太多了啊
因為冬天好吃的東西太多了啊
我開動了
可惡 都是冬天的錯
是你的錯
肚子周圍的確是讓人有點在意啊
但是最在意的果然還是
上臂的粗細啊
手臂很難瘦下來啊
就是啊
雖然我也有努力鍛煉
但還是很難變細啊
的確
就是這個
雖然你們用啞鈴
能鍛煉上臂肱二頭肌
但上臂肱三頭肌呢
上臂肱三頭肌
想要緊致手臂的話首先是這裏
要鍛煉上臂肱三頭肌哦
有些人會誤會
其實上臂的肱三頭肌
比肱二頭肌更大
那街雄教練
快教我們鍛煉肱三頭肌吧
運動員 肌肉 肌肉
今天我就只練肱三頭肌了
這也太極端了吧
肱三頭肌啊
練那個不錯
來做頭顱破碎機吧
好駭人的名字
街雄的肌肉講座
街雄教練的肌肉鍛煉講座
這次我來講解頭破碎機
也就是臥式三頭肌伸展
首先為了保證安全
握桿時要將拇指壓在上方
然後彎曲手臂到貼近額前
接著將重心放在肱三頭肌
伸直手臂
這時不要垂直 稍微傾向頭部一側
頭顱破碎機的重點就是手肘固定
也就是說桿應該是上下運動的
手肘動的話
運動軌道就會變成半圓弧
鍛煉肌肉的效果就會減半了
做頭顱破碎者時推薦使用這種EZ桿
可以減輕對手腕的負擔
也能夠有效地作用到所鍛煉的肌肉
來吧
用頭顱破碎者練出緊致的上臂吧
這叫EZ桿啊
沒怎麼用過呢
可以減輕對手腕的負擔
有效地作用到所鍛煉的肌肉哦
在做與肩部手腕有關的鍛煉時
經常用EZ桿的
EZ桿真有用啊
這還挺累的啊
下一個我來試試
我看 首先是要拇指在上地握住
注意點哦
要是不小心太順手的話
好 開始咯
響
紗倉同學
但是街雄教練
這種時候是EZ桿的話
不 還是會很疼的
請注意安全
不要真的造成頭顱破碎
好疼 頭好疼啊
下次要小心謹慎點哦
真是的 只是撞出個包算好的了
算了
就這樣繼續鍛煉
在聖誕派對之前練出好身材
那麼
究竟誰能交到男朋友呢
不會輸給你的哦
認真地想要獲得艷遇的一群人
聖誕快樂
歡迎參加
西爾弗曼健身房的聖誕派對
來了好多人啊
是啊
先不說這個
這身打扮
cosplay什麼的還真不習慣啊
挺好的呀
穿成這樣參加
可以獲得一次免費單獨訓練呢
有得必有失啊
那你呢 是cosplay嗎 吉娜
你應該知道的吧
泰國鬥神
稱霸拳擊重量級四大團體的王者
加奧朗·溫薩瓦多
不認識
不會吧
竟然沒見過
那過目難忘的亮眼身材嗎
話說你為什麼會選這個啊
好了大家 派對開始了哦
那是「D·O·D」
隱藏關最後出場的隱藏角色
太小眾了不認識啊
老師 不怕暴露身份嗎
沒問題 我戴了假髮和面具
現在 是狩獵男人的時間了哦
要交到男朋友哦 要釣到好男人哦
完全沉浸在遊戲角色中了啊
她是動真格的了
你快看呀
和街雄教練說的一樣
平時其它時間段的會員也來了啊
太棒了啊
都是帥哥呀
大飽眼福
是啊
努力減肥參加派對真是太好了
是吧 朱美
開場介紹之後的安排
就和商量時的一樣
是的
朱美
嗯 幸好來參加了呢
那我們也去會場轉轉吧
那麼開始行動
太棒了
鍛煉的話題聊得很起勁呢
我和喜歡動畫的很聊得來呢
有共同愛好就是不一樣呢
大家都進展順利真是太好了
約他們下次一起來健身房怎麼樣
不 這個還有點
一到想要交換聯繫方式的時候
就說不出口
意外地緊張呢
要是再能有個契機什麼的就好了
沒想到你們還挺保守的嘛
讓大家久等了
接下來將開始今天的主要活動
西爾弗曼健身房聖誕抽獎大賽
各位 請看入場時拿到的號碼牌
在哪呢
要是叫到了您的號碼
找到了
就可獲得本健身房工作人員嚴選的
豪華獎品哦
順便一說本次的頭號獎品是
櫪木命運樂園的雙人票
就是這個
只要得到了那個票
就可以邀請他去約會
釣到帥哥
那麼就馬上開始抽獎吧
抽獎箱和屏幕什麼的都沒有啊
要怎麼抽呢
29號
恭喜29號
原來如此 是這樣啊
緊接著是
81號
44號
3號
105號 7號
56號
56號 恭喜56號
街雄教練聖誕節也還和平時一樣啊
這是百般錘煉後的身材
才能做到的抽獎啊
你們真是沒明白啊
其實擺那些造型
本身就是一種鍛煉呀
是這樣嗎
奏流院朱美的肌肉鍛煉講座
等軸訓練運動
擺造型本就是等軸訓練運動的一種
是指不活動肌肉就使其處於收縮
緊張狀態
並保持一定時間的運動
之前做的平板支撐也屬於等軸訓練
做法是利用自己的身體
或是牆和地板
施力於自己想要鍛煉的那部分肌肉
用60%到70%的力氣
保持姿勢7秒左右
注意此時不要屏息
擺造型不用道具就可以做
大家也試試吧
終於到了揭曉最後一個號碼的時候
櫪木命運樂園
雙人票的得獎者會是誰呢
中呀 中呀
揭曉了 35號
沒中啊
叫到號碼的各位請到舞台上來
她在幹什麼呢
可惡 沒中啊
沒辦法 參加人數太多了呀
真是縹緲的夢啊
立花老師中了啊
恭喜各位
選中的人將獲得豪華獎品
被男人圍繞的願望
也算實現了一點啊
那麼中獎的各位來拍一張紀念照吧
準備好咯
3 2 1
好 造型
我服了
沒想到會場的男生
最後都是金剛肌肉男
其實肌肉男也沒什麼的
只是被對方拒絕了
參加派對的大多數都要麼有對象
要麼結婚了啊
肌肉男大多都是現充啊
好不容易中了雙人票的
櫪木命運樂園的票嗎
約朋友一起去不就好了嗎
可是
這門票的有效日期僅限今年內啊
年末實在是有點
有各種事情要忙啊
老師寒假都很忙嗎
是啊 要準備很多呢 冬日展的
什麼
展
不是
冬天有很多複雜
複雜的事情要做啊
那個
可以的話 能把票給我嗎
可以啊 反正我也去不了
謝謝
真少見啊
朱美竟然會對肌肉以外的事感興趣
要和誰一起去呀
難道說是和男人
不會吧 真的嗎
是個好機會 想約他一起去
約街雄教練
西爾弗曼健身房
冬日裏的戀愛故事開始了 嗎
櫪木命運樂園嗎
我還是第一次來啊
很氣派的遊樂園嘛
結果還是來了
明明還要準備冬日展
到現在為止還沒有動靜啊
順便一說
彩也香正在參加
拳擊俱樂部的強化合宿
奏流院同學 讓你久等了
謝謝你今天約我出來
不用謝
那我們走吧
好的
街雄教練竟然不爆衣了
公車的下車按鈕要不停地按呀
這是真的嗎
感到吃驚的點是那裏嗎
只是很普通地在園內散步呢
總之我針對TDL預習了一下
註：TDL是櫪木命運樂園的簡寫
櫪木命運樂園
是發祥於日本的遊樂園
在佛羅里達 加利福尼亞 香港
上海 巴黎也有分部哦
原來是日本的企業啊 都不知道呢
還以為是美國之類的呢
然後這個就是TDL的吉祥物莫奇
不管怎麼看都覺得危險的設計呢
現在先忽略吧
嗯嗯
但是老師 為什麼要特地穿校服呢
你在說什麼呢
不是為了更好地隱藏起來嗎
現在很流行穿著校服來TDL玩
校服Destiny哦
為了不被發現地跟蹤他們
打扮成女高中生是最合適不過的了
怎麼感覺
像是弄錯企劃的地下偶像一樣
這種寫真模特的影像
在秋葉原很常見呢
有點讓人興奮呢
莫奇 你是不是暴露了什麼
你說話沒問題嗎
普通的約會啊
是啊
不知不覺都這個時間了呢
街雄教練
是啊 那我們差不多該去了吧
嗯 真讓人期待呢
進了一頂很可疑的帳篷裏
難道說是私會
你在哪學的這些日語
私 私會也就是說
不不不 不會吧這種事
再怎麼說這可是遊樂園裏
不不 不會不會
而且街雄教練
是不會突然對未成年人那樣
但是難道說
響
難道說
是時候去戳穿他們的私情了
等 等等啊吉娜
再怎麼說這也不太好吧
沒事的 負罪感只會是一瞬間而已
你的思路怎麼像罪犯一樣啊
你們兩個怎麼在這裏
不是 就是來玩玩
是這樣啊 真巧啊
不提這個 你們倆這副打扮是
現在TDL在舉辦活動哦
活動
每年的這個時候
都可以在園內打扮成不同角色
那你們是來參加cosplay活動的嗎
這個 從夏日展開始就上癮了呢
但是很難有cosplay的機會
知道這件事之後 我就邀請他來了
因為我知道TDL有cosplay的活動
真的 幸好邀請你來了
這傢伙的目標果然是胸大肌啊
根本不用猜啊
難怪 朱美那火熱的視線
全部都是在看胸大肌啊
什麼嘛 真讓人誤會啊
再說了就算不來TDL
胸大肌什麼的
在健身房也經常能看到啊
你真是不明白啊 響
平時看慣了的肌肉
換了環境感覺也會不一樣吧
更別說是像街雄教練這樣
有完美胸大肌的人
皮革盔甲和胸大肌的組合
保守來說也是棒得不行
當然從平時的運動服裏
偷看的胸大肌也是最棒的
但是這就叫情趣吧
好可怕 好可怕
皮革和肌肉的搭配
我錯了
別這樣看著我了啊
將特別感表現得淋漓盡致
這次胸大肌的狀態特別好
是上斜推胸的功勞吧
真是漂亮的胸大肌
nice bulk
真是得救了 街雄教練
線條很清晰 很清晰哦
什麼 上斜推胸
街雄的肌肉講座
街雄教練的肌肉鍛煉講座
今天來講解上斜推胸
雖然是仰臥推舉的一種
但上斜推胸是這樣的
這個器械在健身房裏也有呢
和普通的仰臥推舉有什麼不同呢
不同在於所鍛煉的部位
普通的仰臥推舉
最能練到的是胸大肌的中部
另一邊 上斜推胸
更能練到胸大肌的上面部分
還有豐胸效果哦
首先是臥板的角度
要在30到45度角左右
然後就是握桿的間距要比肩寬
但是比通常的仰臥推舉時窄一點
接著慢慢把桿放下
保持肩胛骨收攏再垂直向上舉
這個時候也要注意腿部的發力
建議做上斜推胸時桿的重量
比仰臥推舉的小些
鍛煉胸大肌的上部
目標是完美的肌肉
最後是你來總結啊
另一邊 里美正在
她們兩個到哪去了啊
竟然丟下我不管 太過分了
在坐得暈頭轉向的時候就不見了啊
算了吧
難得穿著校服來玩
就讓我好好享受一下吧
平時可沒機會這樣穿啊
但要是在這種地方遇到認識的人
可就死定了啊
愛菜老師
遇到認識的人可就死定了啊
死定了啊 死定了啊
愛菜老師
立花老師 這件事
嗯 就當沒看見吧
被當做沒看見了
你好啊 肌肉
有在好好鍛煉嗎
努力鍛煉的你 還沒行動的你
對肌肉的喜愛不分貴賤
向大家來展示你的肌肉吧
先來認識各種肌肉的名稱吧
Maccho a name
這是我的三角肌
這是我的斜方肌
Maccho a name
這是我的肱肌
這是我的胸大肌 OK
肌肉發達的上半身
「前展肱二頭肌」
就像天使展翅
「背展背闊肌」
迷倒他們 看看這完美的比例
YES 側展胸肌
話說回來你肚子上的肌肉
到底有幾塊
1-2-3-4-5-6塊 YES
看吧 你的腹直肌看起來很開心哦
肌肉肌肉 一起鍛煉肌肉吧
一起來吧 Maccho a name
再加一組吧
肌肉肌肉 一起鍛煉肌肉吧
一起來吧 Maccho a name
1-2-3-4-5-6塊 YES
鍛煉後的三十分鐘內
要攝取蛋白質哦
今天換個和平時不同的
來做健美的造型吧
造型本身就是一種鍛煉哦
模仿我們試試看吧
有鏡子的話能看得更明白哦
準備好了嗎 首先是放鬆
最開始是正展肱二頭肌
那麼開始咯
保持5秒
Biceps是指上臂肱二頭肌
也就是使兩腕的隆起的肌肉
所以是Double Biceps
接下來朝向側面
側展胸肌
好 保持5秒
Chest是指胸部
是能從側面看到胸 腕
肩和腿的造型哦
最後是雙手舉起來然後
正展腹部和腿部
好 保持5秒
Abdominal是腹肌 Thigh是腿部
在肚子和腿上用點力氣試試吧
附近沒有大鏡子的人
可以在洗澡的時候試試
那麼今天也要
充實鍛煉