暑假結束 迎來了九月
好了 大家看過來
雖然暑假剛結束
愛菜留美香
2年B班班主任（30歲單身）
但是時候決定
運動會的參賽項目了哦
今年也要全班參加哦
每個人都要有參加的項目哦
然後是 主要的比賽項目有
真是的 今年也到這個時候了
我最討厭運動會了 又沒勁又累人
算了 我們班有的是擅長運動的人
擅長運動組
他們應該會參加主要項目的吧
對了
聽說今年要讓每個學生
都有平等的參賽機會
抽籤
所以參賽人員的決定
從舉薦改為抽籤
最終項目 400米接力跑
紗倉響
拜託了 肌肉
我想變得受歡迎
我想變成苗條精 YES
拜託了 肌肉
我想變成萬人迷
唔（有效果哦）
哈（有效果哦）
流汗吧！健身少女
拜託了 肌肉
屈膝提臀 身體側彎
想要六塊腹肌
啞鈴彎舉 錘式彎舉
漂亮的肱二頭肌 珠穆朗瑪
俯臥撐 仰臥推舉
行走的大胸肌
在練著哦 在練著哦
一切為了肌肉 練起來吧
描繪著理想中的自己
現在就開始鍛煉吧（是的 肌肉）
糟糕的現實總會有辦法
兩手舉起啞鈴（漂亮的肌肉）
切忌心急 不能強求
調整到正確的鍛煉方式
（沒錯 肌肉）
達到十次的極限
做三組就好了（好姿勢）
歷經艱難的肌肉之路（肌肉之路）
想要超級受歡迎的身材
改造成一個美麗的我
看好了 看我 看我 看我
來 側展胸肌
拜託了肌肉
我想變得受歡迎
拜託了 肌肉
我想變成苗條精 YES
我想變成萬人迷
唔（有效果哦）
哈（有效果哦）
拜託了 肌肉
後屈腿 背後硬拉
（令人驚嘆的大腿肌）
頸後推舉 側平舉
（你的肩上架著重機嗎）
俯身划船 背部下拉
（背上寄宿著鬼神之力）
在練著哦 在練著哦
努力的你是最美的
運動會要參加什麼嗎
你在為這個煩惱啊
這可不是什麼好笑的事啊
偏偏還被安排到壓軸接棒
很有壓力呢
你抽籤的手氣太差了吧
真是青春啊
為什麼都沒人來吐槽一下
現在這個情況啊
紗倉同學不擅長短跑嗎
這不是一目瞭然嗎
這種體型的人是跑得快的
然後 這種是跑得慢的
擅自就把我劃為同類了
雖然我也的確不擅長跑步
對吧
說到底短跑這個項目
還是屬於手腳長的人啊
這是在委婉地diss我嗎
不 也不能這麼斷定哦
手腳的長度和骨架是不能改變的
但是肌肉是能改變的
只要練好跑步時主要用到的肌肉
結果就會大不相同哦
原 原來如此
重要的果然還是下半身的肌肉嗎
是啊 具體來講的話
最為重要的肌肉 那就是
膕繩肌
街雄的肌肉講座
街雄教練的肌肉鍛煉講座
我是肌肉大哥哥哦
今天來講能讓人跑得快的
膕繩肌的鍛煉方法
膕繩肌通常被稱作加速肌
也就是讓人能向前進的重要肌肉
既然是腿上的肌肉
用深蹲來練不就好了嗎
可惜 這是錯誤的想法
在深蹲時不僅會練到膕繩肌
同樣還會練到股四頭肌
又被稱作抑制肌
抑制肌
是的
就是帶動人身體向後作用的肌肉
不管怎麼練加速肌
要是連抑制肌也一起練的話
效果當然會不好吧
於是我們今天要介紹的
就是以膕繩肌
這一加速肌為主的鍛煉
那就是後屈腿
起腳的同時注意腰部不要抬起
再慢慢還原姿勢
雙腿用力抬起 使橫杠貼至臀部
以能完成一組15次左右的重量進行
能達到最佳效果
不需要練太重
練膕繩肌還有提臀的效果
能獲得理想的身材
正可謂是一石二鳥
還有五次
有效 有效果哦
還有兩次
最後一次
好了 完成
練得真好啊 老師
好累
這比看起來累多了啊
但你還是完成了十次啊
那麼接下來 紗倉同學來試試吧
好
紗倉同學 幹勁十足呢
那麼想在接力賽上獲勝嗎
不 響另有目標
提臀效果 這種好事早說嘛
雖然沒趕上夏天
但是冬天一定要練出好身材
變成萬人迷
開始練吧
好樣的 好姿勢
好的 有效果
效果十足哦
瞠目結舌
是因為響魔鬼般的表情嗎
不是
是因為毫無理由
就開始脫衣服的街雄嗎
不是
是因為她們看見了
響的衣服
被撐破的那一刻
響 響 你後面 後面
你倒是聽我說啊
好樣的肌肉
快別練了啊
Nice bulk
別動了啊 停 停
變強壯吧
響的特訓還在繼續
大腿內側和腳好疼 走不動道了
真不好受啊
還不是你用力過頭了
平時都沒注意到
沒想到是這麼重要的肌肉啊
掌 掌握不好平衡了
第65屆 皇櫻女子學院 運動會
體育之秋
皇櫻女子學院
此時正是運動會
這裏是響所屬的B班的大本營
好熱啊
這秋老虎也持續太久了吧
剩下的項目就只有400米接力了哦
但是
我們B班真是穩穩的倒數第一啊
翻盤是不可能了吧
但這也算是好事
既然勝負已定 就可以輕鬆地跑了
紗倉 是時候做接力賽的準備了哦
順便一提
接力賽的分值是五萬億哦
還有翻盤的機會哦
這個分值大得離譜了吧
最終項目 400米接力賽
偏偏還是壓軸跑啊
雖說是因為我猜拳輸了
總之要注意的是
C班的阿部乃
E班的溱好像是田徑社的啊
也要小心著她才行
但是最大的對手
果然還是朱美啊
響 我們彼此都不要手下留情哦
A班現在穩居第一
也都是多虧了朱美
朱美她運動超在行的啊
當然跑得也快
去年的接力賽
她可是碾壓了田徑社成為了第一啊
給她取的綽號是「皇櫻的喬伊娜」
話說這個梗也太老了點吧
但是我也不是抱著玩玩的心態來的
為了這一天
我可是進行了秘密特訓的
時間回到不久之前
什麼 能跑得更快
沒錯
你還記得能讓人跑得快的
膕繩肌的鍛煉方法吧
記得 是後屈腿吧
膕繩肌是控制身體向前的加速肌
然後還有一塊肌肉
也是能讓跑步變快的
還有啊
那就是
髂腰肌
這個特寫鏡頭不合適吧
就是在左右兩邊支撐背骨的肌肉
是穩固軀幹的肌肉
與髖關節的運動也有關係
也就是說
與跑步速度也有關係嗎
正是如此
多數短跑選手的髂腰肌
特別是腰大肌很發達
只是這樣說
也不知道怎麼練才好吧
於是這次
就由我來解說在家也可以做的
髂腰肌的鍛煉方法
街雄教練 你在和誰說話啊
這項鍛煉就是對腹肌也有效的
自行車卷腹
基本姿勢是這樣
雙手枕在腦後 仰面平躺
將頭抬起 這時腹部要用力
然後彎起一條腿
用與這條腿相反的那邊手肘
去碰膝蓋
右腿碰左手肘
左腿碰右手肘
交換著重複這個動作
在自己家也可以簡單做到哦
自行車卷腹可以練到
腹直肌 腹斜肌 還有髂腰肌
首先以三組20次為目標吧
這個的話在家也很容易做呢
是呀 還有就是
自行車卷腹
還有一個令人驚喜的效果哦
因為能練到腹斜肌
所以堅持做下去
腰部周圍可以變細哦
開始練吧
結果第二天還因為肌肉酸痛
爬不起來 請假了啊
那是真的做過頭了 嗯
加油啊
不提這個
自那以來我都著重鍛煉了髂腰肌
論跑步的肌肉
我是不會輸給朱美的
加油 加油
應該 是的吧
第三位選手轉彎了
A班B班不分上下
勝負交給了最後一棒
終於到了
展示肌肉鍛煉成果的時候了 響
雖說最初想的是別墊底就行
但現在感覺充滿幹勁了啊
一決勝負吧 朱美
搞砸了
必須快點追上去
等等
雖然是輸定了
但即使如此
好快 不愧是你啊 響
但是 我也不能輸給你
我也是
我也不能輸
總算是 拿到第二名了
真是精彩的賽跑啊 響
立花老師 你在幹什麼啊
什麼幹什麼 我是裁判啊
那個啊 紗倉同學
大概說明一下就是
因為傳棒的時候
紗倉同學沒有碰到接力棒
所以由紗倉同學撿起是違反規則的
我 我都不知道
所以呢
B班失去比賽資格
大家深切地體會到了
熟悉體育規則的重要性
響因此消沉了2天
那麼 今天的鍛煉到此結束
大家辛苦了
辛苦了
累了
今天的鍛煉有些不一樣呢
對了 這個還沒給你們呢
開業半年紀念
這家健身房開業也差不多半年了
所以為了紀念要舉辦一場抽獎會
各位會員
都可以免費獲得一張抽獎券哦
抽獎會啊
順便一說獎品是很豪華的哦
會是什麼呢
這就請到時候期待了
抽獎已經開始了
請大家務必參加哦
好的
參加
參 側展
側展肱三頭肌
得到個好東西呢
反向側展
換好衣服後去試試吧
然後是 蟹型
但是 之前的接力真是好不甘心啊
你還在說這件事啊
我也很遺憾響失去比賽資格呢
虧我還為了接力那麼努力鍛煉
立花老師要是放我一馬就好了啊
這可不行啊
其他的老師同學都看著呢
算了吧 過了的事再後悔也沒用了
以後還會有再戰的機會的
再戰啊
今天時間還早
沖個澡順便再蒸個桑拿吧
不錯啊
紗倉響的解惑環節
好 那麼由我來說明一下
桑拿有什麼效用
沒有什麼固定的基本姿勢
可以在不給周圍人添麻煩的範圍內
放鬆享受
經常被誤解的是
蒸桑拿是不會燃燒脂肪的
蒸完桑拿後體重減輕
是因為蒸發了水分
那麼說到桑拿有什麼效果
首先是改善血液循環
能使血流順暢
肌肉得到疏解 變得輕鬆
還有就是因新陳代謝活化
帶來的美膚效果
據說還能通過排出多餘水分
而達到消腫效果
身體不適的時候請不要進入桑拿房
還有 飲酒後蒸桑拿是很危險的
請一定避免
運動完要蒸桑拿之前
要先好好沖洗
再有就是
蒸桑拿前後要補充好水分
遵守規則 享受桑拿吧
桑拿就是好啊
是日本的寶藏啊
不過發源地是芬蘭哦
偶爾就會突然想來蒸一次呢
大家都喜歡蒸桑拿啊
是啊
蒸桑拿的話不會輸給任何人哦
我對蒸桑拿也是很有自信的哦
我也還行
我有一個建議給大家
剛剛拿到的抽獎券
一等獎好像是去美國旅遊哦
美國
怎麼樣 比比誰待的時間更長
贏的人獨佔抽獎券
有意思嘛
要用桑拿來報接力的一箭之仇嗎
我接受挑戰哦
好啊 我也要參加
老師 和學生爭可以嗎
不被知道就好了
被知道了就裝沒這回事就好了
這樣啊
我覺得去美國旅行也不錯
不過更想要三等獎的
西爾弗曼官方T恤呢
只有那個絕對不想要
非常危險 請一定不要模仿
準備 開始
大家都挺行的啊
受不了了
上原彩也香 淘汰
我也 到極限了
奏流院朱美 淘汰
這下就報了接力賽的仇了 算是嗎
腦子已經一片空白 無法思考了
過了多久了 三十分鐘嗎 一小時嗎
可惡 意料之外的強敵啊
沒想到會和立花老師一對一
已經 撐不住了
我 又要輸了嗎
那個表情 完全是怡然自得啊
不行了 撐不下去了
我就 認輸吧
那個 老師
被蒸乾了
一開始比賽 就拚命過頭的里美
老師 你醒醒啊
恭喜你
獲得了西爾弗曼健身房的官方T恤
抽 抽中了
而且四張竟然都是T恤
真羨慕啊
西爾弗曼健身房的T恤
那是所有健身者的嚮往
而且這次還是非賣品的
西爾弗曼亮銀色
還有書法家柛巴洛克山老師親筆
是超稀有的哦
嗯 給你吧
全部都給她了
你好啊 肌肉
有在好好鍛煉嗎
努力鍛煉的你 還沒行動的你
對肌肉的喜愛不分貴賤
向大家來展示你的肌肉吧
先來認識各種肌肉的名稱吧
Maccho a name
這是我的三角肌
這是我的斜方肌
Maccho a name
這是我的肱肌
這是我的胸大肌 OK
肌肉發達的上半身
「前展肱二頭肌」
就像天使展翅
「背展背闊肌」
迷倒他們 看看這完美的比例
YES 側展胸肌
話說回來你肚子上的肌肉
到底有幾塊
1-2-3-4-5-6塊 YES
看吧 你的腹直肌看起來很開心哦
肌肉肌肉 一起鍛煉肌肉吧
一起來吧 Maccho a name
再加一組吧
肌肉肌肉 一起鍛煉肌肉吧
一起來吧 Maccho a name
1-2-3-4-5-6塊 YES
鍛煉後的三十分鐘內
要攝取蛋白質哦
今天來做自行車卷腹吧
自行車卷腹
像我一樣進行秘密特訓
讓大家大吃一驚吧
還記得做法嗎
仰面躺下
彎曲膝蓋和對角的手肘相碰哦
目標左右各20次哦
和我一起努力吧
那麼準備 開始
1 2 3 4
手肘要好好碰到膝蓋
5 6 7 8
注意脖子不要扭得太用力
避免受傷
9 10 11 12 13
14 15 16 17
目標纖細的腰身
有效哦 對髂腰肌有效哦
18 19 20 21
完成一半
22 23 24 25
纖細的腰身 纖細的腰身
26 27 28 29
你的腹部很開心哦
最後十次
再加一把勁
31 32 33 34 35 36 37
38 39
最後一下
好了 大家辛苦了
髂腰肌上很有感覺呢
堅持這個鍛煉
能讓肚子周圍變緊致哦
那麼今天也要
充實鍛煉