入境檢查
隊伍完全沒動啊
出什麼問題了嗎
成田國際機場
入境檢查員 新擦太郎
他現在正因前所未有的壓力
而顫抖著
滯留期限是到明天 兩天就夠了
比賽那邊就交給你了 我去找他
是 先生
拜託了 肌肉
我想變得受歡迎
我想變成苗條精 YES
拜託了 肌肉
我想變成萬人迷
唔（有效果哦）
哈（有效果哦）
流汗吧！健身少女
拜託了 肌肉
屈膝提臀 身體側彎
想要六塊腹肌
啞鈴彎舉 錘式彎舉
漂亮的肱二頭肌 珠穆朗瑪
俯臥撐 仰臥推舉
行走的大胸肌
在練著哦 在練著哦
一切為了肌肉 練起來吧
描繪著理想中的自己
現在就開始鍛煉吧（是的 肌肉）
糟糕的現實總會有辦法
兩手舉起啞鈴（漂亮的肌肉）
切忌心急 不能強求
調整到正確的鍛煉方式
（沒錯 肌肉）
達到十次的極限
做三組就好了（好姿勢）
歷經艱難的肌肉之路（肌肉之路）
想要超級受歡迎的身材
改造成一個美麗的我
看好了 看我 看我 看我
來 側展胸肌
拜託了肌肉
我想變得受歡迎
拜託了 肌肉
我想變成苗條精 YES
我想變成萬人迷
唔（有效果哦）
哈（有效果哦）
拜託了 肌肉
後屈腿 背後硬拉
（令人驚歎的大腿肌）
頸後推舉 側平舉
（你的肩上架著重機嗎）
俯身划船 背部下拉
（背上寄宿著鬼神之力）
在練著哦 在練著哦
努力的你是最美的
你見到過神明嗎
今天來介紹鍛煉背部的運動
拜託了
今天怎麼一開始就像要結束了一樣
節奏快了吧
是嗎 和平時一樣的吧
街雄的肌肉講座
街雄教練的肌肉鍛煉講座
我是肌肉大哥哥哦
背部的肌肉 也就是背肌
大致被分為斜方肌
背闊肌和豎脊肌三部分
首先要介紹的鍛煉是坐姿划船
坐姿划船
能使斜方肌 背闊肌
以及大圓肌和菱形肌等
這些背部肌肉得到均衡的鍛煉
肩胛骨用力收攏
再慢慢展開復原
身體前後搖晃會使力量分散
所以要記住用背部發力
以一組15次為目標
也有不使用器具的背部伸展
背部伸展
俯身在地 後背部向上抬
伸展上半身
是能鍛煉背肌和體幹的推薦鍛煉哦
鍛煉背肌還能改善和預防駝背
肩周炎和頭痛
認真鍛煉
讓身體前後的肌肉都均衡發展吧
背部伸展在自己家裡也可以做
來不了健身房的時候
就在家裡好好努力吧
好的
真厲害啊
還是那麼簡單易懂的講解
街雄教練真的很擅長指導呢
我聽健身房的人說
街雄教練好像在國外學習過健身
後展肱二頭肌
後展背闊肌
在國外啊
高中畢業後去了美國的大學
側展肱三頭肌
好像是學的運動理論
自由展示
嗯 背景太惹眼 沒法認真聽解釋啊
不過也是
要練出那樣的身材
沒有專業的知識可做不到啊
正展腹肌和腿部
是啊
說不定街雄教練
比我們想的還厲害呢
正展背闊肌
街雄教練 怎麼了
我的胸大肌對什麼產生了反應
胸大肌
是真的
街雄教練的胸大肌
這股肌肉的巨大壓迫力
難道是
看來你的肌肉沒有懈怠啊
肌肉在低吟
龍套們的肌肉在騷動著
被那個男人的肌肉壓強震懾到了
那個男人的肌肉力
說不定在街雄教練之上
等等 不要突然就冒一串
我沒聽過的詞
先生 你為什麼會在日本
當然
是來見你的
不 不會吧
難道說 那個人是
你們認識那個男人嗎
七人指令系列電影的主演
哈諾·德格根喬力加
完全沒聽說過
這個人正是美國電影界
如彗星一般的時代象徵
以豐滿肌肉為賣點的超級動作戲
不僅迷倒了喜愛肌肉的美國人
更迷倒了全世界
是如今眾人皆知的動作巨星
知名演員
哈諾·德格根喬力加本人啊
還是沒印象
好棒的肌肉
認真的嗎 這都不知道
「幻影掠奪者」的主演啊
「紅牛科南」呢
「雙胞胎特警」呢
那是什麼
也就是說
這個人是美國的動作演員吧
真不巧 我不怎麼看電影呢
這麼說來 好像在電影裡見到過
不愧是老師
也參演過那部電影吧
來自未來的機器人
為保護少年而戰鬥的電影
經典臺詞是
「I'll be back」的那部
不 那是別的演員
這可真是尷尬
對不起 對不起 對不起
那街雄教練和他是什麼關係呢
高中畢業後 我為了學習運動理論
去了美國的大學
在那裡開始了健美
德格根喬力加先生
是我當時健美的師父
街雄教練的師父
事到如今為什麼
我大學畢業回到日本後
直到今天為止 都沒聯繫過我
你要理解我 鳴造
不聯繫你是有原因的
難道有什麼難言之隱
存有你聯繫方式的手機
一不小心掉進水池裡了
不
原來是這麼蠢的理由
這也沒辦法啊 小德格不是故意的
街雄教練主動聯繫他不就好了嗎
這個啊
我也在擺姿勢的時候
不小心把手機捏碎了
街雄教練真是的
原來如此 是這樣啊
什麼原來如此
擺姿勢就捏碎了手機是什麼操作啊
我最近才知悉你在這裡
在這個分店的網站上碰巧看到了你
所以才到日本來了啊
榮幸之至 先生
沒事 這次再會可不是偶然
這也許是肌肉之神的指引
難道說
肌肉之神是什麼啊
這個氣氛不適合吐槽啊
讓我見識一下吧 鳴造
離開我的指導後
你走上了什麼樣的肌肉之路
那是 握力器
吉娜和彩也香的握力器鍛煉講座
那麼我們來講解一下
使用握力器的鍛煉
有不少男生嚮往著堅實的前臂吧
對女生也是
握力強的話
在日常生活中也能方便不少呢
握力器在體育用品專賣店
和家用器材商場有賣
雖然握力器的強度各有不同
但是強度太小就算不上鍛煉了
反之 最開始也不要選擇
一次也握不下去的強度
順便一說
20歲左右的日本人的平均握力是
男性大約46千克
女性大約28千克哦
第一次嘗試
推薦能握10到15次強度的握力器
想要完全發揮力量
這種程度就正合適
做法非常簡單
不使用反作用力
慢慢握緊 再慢慢鬆開
這就是基本的鍛煉
試著15-20次做三組吧
作為拓展
也有將單手握不了的握力器
用雙手強行合上
再用單手
盡可能慢慢鬆開的這種鍛煉
當然 這樣負荷也會大幅提升
握力器鍛煉的是前臂的肌肉
練好前臂的話 握力能夠增強
握力增強了
在做其他的鍛煉時也能有進步
並且 在日常生活中
其實有很多地方要用到握力
平時就多鍛煉
一定會有用武之地的
正確使用握力器
努力增強握力吧
這是強度排名世界第三的握力器
全世界大約只有100人能單手合上
用來測試你現在的實力
是再好不過了
來吧 要麼握要麼死
CRUSH OR DIE
YES SIR
真是難以置信
握力器被
捏變形了
合格了 你獲得了資格
我舉辦的健美大賽
將於明天在日本舉行
聚集了世界各地的強者
是足以改變歷史的大賽
明天也太突然了點吧
鳴造 你也參賽吧
是時候將你的肌肉展示給全世界了
街雄教練要參加世界級大賽
而且還這麼突然
我清楚現在的場面很嚴肅
但容我說一句
握力器的橋段有什麼必要嗎
這是會場限定T恤
來試試免費樣品吧
是肌肉哦
這裡就是會場 氣氛很熱烈呢
真有國際範啊
奏流院同學 你怎麼了
這種感覺
就像是回到了故鄉一樣的平靜
你家不就在這附近嗎
是按身高分級的啊
現在進行的是形體健身嗎
街雄教練好像是健美組
最後才會出來哦
我們快去座位上為加油做準備吧
但是二樓之前的位置都坐滿了
要是早點來就好了
又見面了啊 Geisha Girls
小德格
好想見你啊
在地獄相見了啊 寶貝
好棒 雖然臺詞莫名其妙
但是肌肉好棒
這次我們是不是應該主動吐槽了
是啊
來吧 我帶你們去特等座
真的嗎
太好了
和電影裡一樣
不僅強大還很貼心呢
真 真的是人類嗎
都來不及吐槽了
正對舞臺呢
那麼接下來進行健美組預選賽
出場了
大家的肌肉都很豐滿呢
我還是第一次觀摩健美比賽呢
要怎麼決定勝負呢
和剛才進行的形體健身
是不一樣的吧
放心吧
日本和俄羅斯的Geisha Girls
我會為你們解說比賽的
這個人 絕對搞錯Geisha的意思了
你也搞錯不少日本的知識呢
健美講座
首先 形體健身和健美的區別
在於審查標準
形體健身和健美相比
主要是審查苗條程度 倒三角
臉 髮型和沙灘褲設計
最大的不同是
形體健身基本上不評判下半身
健美的審查
是整個比賽按統一的姿勢來給分
你們看舞臺上
這是自由姿勢展示
接下來就將進行規定姿勢的展示
正展肱二頭肌
正展背闊肌
側展胸肌
背展肱二頭肌
背展背闊肌
側展肱三頭肌
正展腹部和腿部
以上的這些就是規定姿勢
有些情況下
也會將蟹型納入規定動作裡
有些是街雄教練經常做的姿勢呢
出乎意料啊 本以為姿勢有很多呢
畢竟比賽只能做規定動作
每個級別在決賽時
都會有自由展示的時間
配合自己所選的音樂進行自由發揮
這個挺靠天賦呢
自由展示結束後就算是最終展示
最終展示就是各自級別決賽中
勝出的人再次展示
正展肱二頭肌
好的 放鬆
正展背闊肌
肌肉的線條很棒哦
很豐滿哦
輪廓很清晰哦
微笑 微笑
爸爸好帥氣呀
很好哦 11號
15號
18號 好樣的
觀眾好熱情啊
口號也很有意思呢
最終展示
是比賽中氣氛最熱烈的環節
好厲害啊
現在上場的都是180cm級別的選手
這些人的肌肉比剛才的還厲害
有幾個人站出來了
這一級別的人數太多了
為了能公平地評判選手
因此做了分組
腹肌好壯碩啊
肱二頭肌像珠穆朗瑪峰一樣
肩部好雄壯
好強的氣勢 不愧是世界級比賽
肌肉 肌肉 肌肉
該怎麼說 加油聲也很硬核啊
但還是不知道怎麼辨別優劣啊
嗯 外行是看不出來的
並不是肌肉越大就越好
重點是整體肌肉的均衡
皮膚的光澤度
然後是姿勢的美感
綜合以上幾點 才能真正決出勝負
只是一味地鍛煉肌肉是不夠的啊
是街雄教練
下一組選手請上前
自此之後
當時在場的所有人回憶起此刻時
都如此形容
「看見了神明」
剛才衣服明明被
是肌肉的壓強
竟然鍛煉出了如此強大的壓迫力
鳴造
肌肉之神
那是
所有肌肉人
都臣服在街雄教練腳下了
勝負已定了呢
不明情況的人看了這場面
一定會感覺莫名其妙吧
恭喜你獲勝 鳴造
竟然輕而易舉就打敗了那些強者
那個年輕的日本男孩已經成長了
太過獎了 先生
這一場的參賽選手 都是超一流的
但是 那也不過是普通的超一流
我所知道的那些世界頂級的健美家
可一個也沒參賽
這場比賽本身就是一場測試
我沒說錯吧
如你所說
你突破了第二次考驗
你認為我為何培育了這麼多弟子
就是為了能培育出
能和我一決勝負的健美家
決戰的地方在拉斯維加斯
一切由我來準備
做好覺悟了嗎 鳴造
抱歉 我還要上班
有點不方便去美國呀
還有客人預約了單獨訓練
是 是這樣啊
理所當然的工作優先
街雄教練 恭喜你獲勝
謝謝大家
鳴造大哥
今天也要繼續鍛煉肌肉呀
鍛煉肌肉呀
等等 怎麼多了個跟班啊
請允許我自我介紹
我是德格根喬力加先生的秘書
我叫傑森·斯蓋薩姆
別只穿著一條內褲鞠躬啊
其實我也不知道這件事
我留在日本正是先生的命令
我受命擔任鳴造大哥的鍛煉助理
請放心吧
平時我會混入龍套肌肉大哥之中
這是什麼奇怪的貼心啊
鳴造大哥 各位 要努力鍛煉肌肉哦
是想讓這口號流行起來啊
鍛煉肌肉哦
老實地待在那吧
健身房裡多了一位成員
你好啊 肌肉
有在好好鍛煉嗎
努力鍛煉的你 還沒行動的你
對肌肉的喜愛不分貴賤
向大家來展示你的肌肉吧
先來認識各種肌肉的名稱吧
Maccho a name
這是我的三角肌
這是我的斜方肌
Maccho a name
這是我的肱肌
這是我的胸大肌 OK
肌肉發達的上半身
「前展肱二頭肌」
就像天使展翅
「背展背闊肌」
迷倒他們 看看這完美的比例
YES 側展胸肌
話說回來你肚子上的肌肉
到底有幾塊
1-2-3-4-5-6塊 YES
看吧 你的腹直肌看起來很開心哦
肌肉肌肉 一起鍛煉肌肉吧
一起來吧 Maccho a name
再加一組吧
肌肉肌肉 一起鍛煉肌肉吧
一起來吧 Maccho a name
1-2-3-4-5-6塊 YES
鍛煉後的三十分鐘內
要攝取蛋白質哦
今天來做背部的鍛煉 背部伸展吧
俯臥在地 身體向上彎曲
不只是上半身 臀部也要收緊
雙腿向上抬起
但是過分後仰可能弄傷腰部
要小心哦
姿勢正確的話
不僅是背部
還能鍛煉到臀部和大腿的肌肉哦
身體後仰保持住幾秒鐘
目標10次
準備好了嗎
那麼準備 開始
1 2
一邊呼氣一邊抬起身體 3 4
放下的時候要吸氣
5 6
節奏不要亂 保持勻速
7 8
注意保持平衡穩定 9
好了 結束
大家辛苦了
堅持這項鍛煉
就能練出漂亮的背部
臀部還有大腿哦
那麼今天也要
充實鍛煉