炸雞腿 240千卡
巧克力棒 150千卡
熱狗 200千卡
冰淇淋甜筒 190千卡
章魚燒 40千卡
真好吃啊
放學路上邊走邊吃
果然別有一番風味
我說響啊 你是不是又胖了
等等 真的嗎
你從哪看出來的
不 不是從哪 就是一種直觀的感覺
而且你和一年前比明顯變圓潤了
為什麼又胖了
明明什麼也沒做 為什麼會胖了
就是因為什麼也沒做才胖的吧
而且你平時吃太多了
如果你在意的話 就試著減肥吧
再這樣胖下去的話
就找不到男朋友了哦
這麼說來
我上一次量體重是什麼時候了
要不要來試試呢
不妙啊
這也超重太多了吧
決定了 減肥吧
從明天開始
咖喱麵包 330千卡
紗倉響 體重55.4kg
未來的減肥路上究竟會遇到什麼
現在的響 還一無所知
拜託了 肌肉
我想變得受歡迎
我想變成苗條精 YES
拜託了 肌肉
我想變成萬人迷
唔（有效果哦）
哈（有效果哦）
流汗吧！健身少女
拜託了 肌肉
屈膝提臀 身體側彎
想要六塊腹肌
啞鈴彎舉 錘式彎舉
漂亮的肱二頭肌 珠穆朗瑪
俯臥撐 仰臥推舉
行走的大胸肌
在練著哦 在練著哦
一切為了肌肉 練起來吧
描繪著理想中的自己
現在就開始鍛煉吧（是的 肌肉）
糟糕的現實總會有辦法
兩手舉起啞鈴（漂亮的肌肉）
切忌心急 不能強求
調整到正確的鍛煉方式
（沒錯 肌肉）
達到十次的極限
做三組就好了（好姿勢）
歷經艱難的肌肉之路（肌肉之路）
想要超級受歡迎的身材
改造成一個美麗的我
看好了 看我 看我 看我
來 側展胸肌
拜託了肌肉
我想變得受歡迎
拜託了 肌肉
我想變成苗條精 YES
我想變成萬人迷
唔（有效果哦）
哈（有效果哦）
拜託了 肌肉
後屈腿 背後硬拉
（令人驚嘆的大腿肌）
頸後推舉 側平舉
（你的肩上架著重機嗎）
俯身划船 背部下拉
（背上寄宿著鬼神之力）
在練著哦 在練著哦
努力的你是最美的
MediaLink
羚邦 中文譯製
www.medialink.com.hk
要來鍛煉肌肉嗎
1周後
是申請參觀健身房的紗倉響小姐吧
這邊請
謝 謝謝
雖然我很不想花錢來健身
但也沒辦法啊
這一周內 試著在家自己鍛煉的響
跑步 兩天就放棄了
鍛煉肌肉 三天就撐不住了
畢竟一個人練的話很沒幹勁啊
就這樣 在免費入會宣傳的引誘下
響來到了這所車站前的健身房
炒麵麵包 290千卡
要練的話
還是乾淨漂亮的健身房好啊
滿是汗臭的地方可受不了
真是巧啊 紗倉小姐
今天還有一位
皇櫻女子學院的學生來參觀了哦
真的嗎
就是那位
除了我以外 還有這麼閒的人啊
如果是我認識的人就好了
光澤的黑色秀髮
細長清秀的眉眼
模特看了也自嘆不如的身材
奏 奏流院朱美
文武雙全 秀麗端莊
從一年級就開始
擔任學生會長的佼佼者
皇櫻女子學院女王大賽中
連續兩年獲勝的人氣之星
再加上家裏也是超級有錢
我不太擅長
和這樣太完美的人相處啊
跟她一比自己會顯得太凄慘了
偏偏是奏流院跟我一起啊
你是B班的紗倉同學
真開心能在這裏遇到同學
你也是來參觀的嗎
這個 嗯 算是吧
奏流院同學 也要來健身房啊
是啊 紗倉同學
我認為為了保持健康
運動是不可或缺的
然而一周能有兩天運動時長
能達到30分鐘以上
能堅持一年以上的女性
連30%都不到哦
這 這樣啊
我打算終生堅持運動
為了生活得更加健康有意義
好高的覺悟啊
我果然和她合不來啊
那麼二位 請跟我去健身房吧
好的
算了 也不是一定要一起練
糖豆 12千卡
只要跟奏流院錯開時間練就好了
嗯 就這樣
這裏就是健身房了
歡迎來到 西爾弗曼健身房
這是什麼 健身房不應該是
像這樣 清爽的感覺嗎
這裏怎麼看
都感覺不到那種清爽啊
最後 最後一下了
西爾弗曼健身房
有著世界上最先進的設施
我們健身房還有很多
健美愛好者和職業格鬥家哦
這和清爽完全不沾邊啊
選錯地方了啊
我想的不是這麼硬核的健身房啊
奏流院
我們隨便找個理由回去了吧
豐滿的大胸肌
雄壯如山的斜方肌
堅實如甲冑的股四頭肌
真好啊
這傢伙 是肌肉控啊
決定了 我要入會
太快了吧你 是有多喜歡肌肉啊
別開玩笑了 這種肌肉狂的集中地
我絕對不會入會的
你就是來參觀的嗎
初次見面
我是西爾弗曼健身房的教練街雄
有什麼不懂的都可以來問我哦
那個
我想入會
響的心被清爽型帥哥一擊命中了
皇櫻女子學院
響 今天去哪玩
抱歉 今天有事
有事 難道說有男朋友了
不是
是給家裏幫忙嗎 還是打工
都不是
怎麼說呢
跟修行差不多吧
西爾弗曼健身房
在世界28個國家
擁有超300萬人會員
這裏的教練
都是各項運動的一流運動員
說實話 總覺得普通的女子高中生
不該來這啊
紗倉同學 上課辛苦了
叫我響就好了 都是同學
我知道了 響同學
同學也不用加啦
奏流院還去過其他健身房啊
和姐姐一起去的
但是看這家西爾弗曼健身房新開張
就轉過來了
姐姐啊
和姐姐一起感覺能放得開啊
姐姐總是說
選男人不能看臉
要看背闊肌的大小
對肌肉的癖好是遺傳姐姐的啊
話說你害羞什麼啊
真是 受不了
蛋白果凍 90千卡
不過嘛
來健身房其實也有好處的
早上好 紗倉同學 奏流院同學
今天由我來指導你們 請多指教
請多多指教
奏流院的那個表情
完全就是陷入愛河的少女啊
看來她也看上了街雄教練啊
奏流院也還是普通的女孩子嘛
說到底還是看臉啊
那麼事不宜遲
我們來練仰臥推舉吧
街雄的肌肉講座
街雄教練的肌肉鍛煉講座
我是肌肉大哥哥哦
今天我們來學習
仰臥推舉的正確做法吧
怎麼突然變得像教育類節目了
仰臥推舉的基本姿勢是像這樣
視線在杠鈴的正下方
肩胛骨聚攏 腰部要拱起
一定要用上保護桿
保護桿
一邊吸氣 一邊慢慢放下杠鈴
吐氣的時候再一口氣舉起來
以上就是仰臥推舉的一套完整動作
重點是肚子要好好用力
這個叫做給腹部施壓
仰臥推舉所練到的肌肉有肱三頭肌
也就是上臂
和三角肌 也就是肩部
然後還有胸肌 就是胸部的肌肉
適合那些想要鍛煉胸部肌肉的人
竟然公然地進行這麼色氣的解說
那麼先從紗倉同學開始吧
我 我嗎
加油哦響
因為紗倉同學還是初學者
就只用橫杠 爭取十次做三組吧
那個 橫杠的重量是
20kg
放心吧 我會輔助你的
1次
2次
很好哦 紗倉同學
姿勢很標準哦
是嗎
5 6
這個 超級累的啊
不 不行 真的不行了
饒了我吧
好 結束 很努力了哦
20kg的重量
分別完成了7次 5次 3次呢
作為第一次嘗試已經很不錯了哦
怎麼回事
沒有加碼都已經這麼累了
話說這根本不是
人類可以舉起來的重量啊
奏流院同學是有過經驗的吧
要練多少kg
那就40kg吧
認真的嗎 我的2倍
完成 好厲害啊奏流院同學
十次三組完成了
為什麼要這樣喘
感受得到 我的胸肌和肱三頭肌
還能聽到三角肌發出的悲鳴
好像說了些什麼糟糕的話啊
真強啊 奏流院
我連她一半重量的都完成不了
沒什麼好介意的哦
一開始大家都不太熟練
之後繼續努力就好了
補充一下水分吧
謝謝
街雄教練一開始也是這樣嗎
當然了
我第一次做仰臥推舉
才只能舉100kg
當時真的好不甘心啊
簡直是天賦異稟好嗎
說得我更沒自信了
你不會嘲笑像我這麼弱的人嗎
不會的
沒人會嘲笑努力奮鬥的人的
街雄教練
這個人 連說的話也這麼帥氣
真的要喜歡上他了
我想再挑戰一次
不用逞強哦
今天第一天已經很累了吧
讓肌肉放鬆幾天
疲勞消除了之後再挑戰就好了哦
對 再次挑戰就好
再次 再次
側展胸肌
這算什麼啊 從清爽臉帥哥變成了
像合成照片一樣的金剛肌肉男身材
太棒了
沒有一點浪費
都被好好鍛煉過的肌肉
美麗得就像是鑽石
太完美了 快受不了了
原來你看上的 是他的肌肉啊
身體好沉 看來明天要肌肉酸痛了
畢竟是第一次 沒辦法啦
下次鍛煉前攝取點BCAA的話
能減輕肌肉痛哦
BCAA氨基酸飲品
能夠減緩肌肉蛋白質的分解
熱狗漢堡 355千卡
真是的 第一天就這樣 前途堪憂啊
你不會是想放棄吧 響
會費都交了
還是得堅持到練回本兒啊
這樣啊 太好了
我覺得很開心
以前去的健身房都很遠
不說是同學
連同齡的女孩子都不怎麼有
所以說
我很開心能遇到一起鍛煉的同伴
從今以後我們就一起彼此鼓勵
一起競爭
爭取一同進步吧 響
等等 等等
我可沒你那麼高的覺悟
我只想能瘦下來就好了
別這麼說嘛
對了 要喝蛋白飲料嗎
我正在吃麵包呢
就這樣
尤利安努斯下令
將基督教的優待制度廢除
後來被世人稱作背教者
接下來我們看下一篇
紗倉響同學
是
紗倉同學 你怎麼了
那個 我有點
響 你怎麼站著不動啊
昨天有點運動過頭了
肌肉鍛煉的常事
剛開始時 因為運動過度
引起第二天的肌肉酸痛
我真的要堅持下去嗎
今年真熱啊
冰棒 69千卡
好吃 好吃
響 你
拉鏈崩開了啊
話說你 屁股還有大腿
都崩得快要爆炸了吧
不要把別人的身體
說得像危險物品一樣啊
感覺的確是要比去年勒得緊了
因為是夏天的衣服
所以平時不注意的
身材都被體現出來了啊
我決定了 暑假之前一定要瘦下來
然後要在海邊被人搭訕
冰棒（第二根）69千卡
為此 我要
去健身房
今天我們來練習深蹲吧
別一來就脫光啊
深蹲 好像聽說過啊
是職業摔跤手練的來著
街雄教練 朱美今天沒來嗎
奏流院同學已經開始鍛煉了哦
你看 在那邊
所以說她為什麼要這樣喘啊
她現在在做的就是深蹲哦
那個就是
和我印象中的完全不一樣呢
奏流院同學的姿勢很標準哦
簡直就是範本
這樣啊
半蹲的時候
要一邊吸氣一邊下腰
使大腿和地板接近平行
不是彎曲膝蓋
而是把臀部向下送的感覺
站起來的時候要吐氣
這個時候要注意不要伸直膝蓋
深蹲鍛煉的是股四頭肌
也就是大腿和後腿肌腱
大腿內側以及臀部肌肉
能夠鍛煉臀部
所以說為什麼解說當中
要插播福利啊
那接下來紗倉同學來試試吧
是 是
響 加油哦
深蹲有一點難
就先不舉杠鈴
對著鏡子調整好姿勢吧
不不 再怎麼說這也太簡單了吧
無負重下蹲也太輕鬆了
響 加油
算了 快點做完好做下一個
那我開始了
1 2 3
大腿要和地板平行哦
好 慢慢放低臀部
完成 很努力了哦
好累 這比仰臥推舉還累啊
對了 我忘了說
其實深蹲是個很累的鍛煉哦
這個忘了說怎麼行啊
不練深蹲
只練上半身的人也挺多的吧
下半身不好好練的話
就會變成下半身瘦弱的
不均衡身材哦
就是俗話說的小雞腿吧
的確像小雞一樣
來吧 既然瞭解了深蹲的重要性
接下來就舉著杠鈴來試試吧
別開玩笑了 沒有負重都那麼累
再加負重更做不到了
深蹲對瘦大腿和臀部
可是效果拔群哦
一起加油吧
能緊致下半身
能瘦下來
然後就能受歡迎
來吧
1 2
不愧是響
3 4
真是青春啊
真是的 今天也累慘了
辛苦了 響很努力了呢
雖說努力了
但是連朱美的一半運動量都不到
好丟人啊
沒事的 繼續練的話
身體很快就會習慣的
重要的是要堅持鍛煉
今後也要一起加油哦 響
好 我知道啦
對了
這前面有一家很好吃的拉麵店
要一起去嗎
響 這麼一說我想問問
你一天要吃幾頓啊
這個啊 除了早中晚
零食之類的還要吃三頓吧
多的時候吃四頓
也就是說 一天要吃六頓
怎麼了啊 沒辦法嘛
發育期肚子會餓啊
所以才想把吃的份
靠運動減下去啊
你好厲害啊
能吃很多可是很了不起的才能哦
用少年漫來比喻的話
就是繼承著優秀血脈的主人公
這個比喻有點不明所以啊
不論進行多麼刻苦的鍛煉
如果吃飯上敷衍了事
就沒有意義了
在鍛煉肌肉的基礎上
最重要的事就是吃飯了
響 你的前途不可限量啊
和我一起貫徹肌肉之路吧
為了某一天
成為擁有美好肌肉的人
我不要啊
響還是認為
自己是不是來錯了健身房
你好啊 肌肉
有在好好鍛煉嗎
努力鍛煉的你 還沒行動的你
對肌肉的喜愛不分貴賤
向大家來展示你的肌肉吧
先來認識各種肌肉的名稱吧
Maccho a name
這是我的三角肌
這是我的斜方肌
Maccho a name
這是我的肱肌
這是我的大胸肌 OK
肌肉發達的上半身
「前展肱二頭肌」
就像天使展翅
「背展背闊肌」
迷倒他們 看看這完美的比例
YES 側展胸肌
話說回來你肚子上的肌肉
到底有幾塊
1-2-3-4-5-6塊 YES
看吧 你的腹直肌看起來很開心哦
肌肉肌肉 一起鍛煉肌肉吧
一起來吧 Maccho a name
再加一組吧
肌肉肌肉 一起鍛煉肌肉吧
一起來吧 Maccho a name
1-2-3-4-5-6塊 YES
鍛煉後的三十分鐘內
要攝取蛋白質哦
大家 有好好鍛煉肌肉嗎
我們會在這裏
把今天做過的鍛煉都複習一遍哦
今天是深蹲
深蹲10次
大家還記得我剛才說過的嗎
注意膝蓋不要太超出身體
準備好了嗎
那麼來試試吧
1 2
將骨盆向下送的感覺
臀部與地板平行
3 4
或是稍微向下傾斜
再回到原來的姿勢
掌握好速度反覆進行 目標十次
差不多開始累了
還能繼續哦 加油
7 8 9 10
像這樣每天做三組的話
對減肥也非常有幫助哦
那麼今天也要
充實鍛煉