昨天真是嚇我一跳
吉娜竟然寄宿到我們家來了
從今以後
我們就是吃同一口飯的關係了呢
你在哪學的這種說法
吉娜的日語的確很好呢
在哪學的呀
看日本動畫學會的
是外國人挺常有的學習方式呢
總之 有什麼文化差異上的問題
都儘管來問我吧
謝謝 但是沒問題哦
看了成龍的電影
對日本文化又有了進一步瞭解
從根本上就搞錯方向了啊
拜託了 肌肉
我想變得受歡迎
我想變成苗條精 YES
拜託了 肌肉
我想變成萬人迷
唔（有效果哦）
哈（有效果哦）
流汗吧！健身少女
拜託了 肌肉
屈膝提臀 身體側彎
想要六塊腹肌
啞鈴彎舉 錘式彎舉
漂亮的肱二頭肌 珠穆朗瑪
俯臥撐 仰臥推舉
行走的大胸肌
在練著哦 在練著哦
一切為了肌肉 練起來吧
描繪著理想中的自己
現在就開始鍛煉吧（是的 肌肉）
糟糕的現實總會有辦法
兩手舉起啞鈴（漂亮的肌肉）
切忌心急 不能強求
調整到正確的鍛煉方式
（沒錯 肌肉）
達到十次的極限
做三組就好了（好姿勢）
歷經艱難的肌肉之路（肌肉之路）
想要超級受歡迎的身材
改造成一個美麗的我
看好了 看我 看我 看我
來 側展胸肌
拜託了肌肉
我想變得受歡迎
拜託了 肌肉
我想變成苗條精 YES
我想變成萬人迷
唔（有效果哦）
哈（有效果哦）
拜託了 肌肉
後屈腿 背後硬拉
（令人驚歎的大腿肌）
頸後推舉 側平舉
（你的肩上架著重機嗎）
俯身划船 背部下拉
（背上寄宿著鬼神之力）
在練著哦 在練著哦
努力的你是最美的
想成為偶像嗎
你說什麼 今天健身房休業
嗯 今天是休館日
怎麼會這樣
健身房一休業就很無聊了啊
倒霉 向響復仇的計劃只有延後了
還打算復仇啊
對了
要不今天為吉娜舉辦歡迎會吧
真的嗎 那我想去香港呢
離學校近嗎
所以說那不屬於日本啊
這樣啊
不好意思 我今天要打工
不如到我家來吃飯吧
紗倉炭火烤肉
特級牛背肉 久等了
好香啊
好像很美味呢
肉差不多烤好了吧
那麼
我開動了
好吃
我還是第一次吃日本烤肉呢
原來響家裡是開烤肉店的啊
不是不是
這家店是我哥哥自主創業開的
人手不足的時候我會來幫幫忙
是這樣啊
真是感人的故事啊
就是啊
這些傢伙 現在滿腦子只有肉了
高興吧各位
今天就破例給你們算友情價
相對地 你們要幫我宣傳哦
謝謝咯
我算是知道了
這就是響強大的秘密吧
鍛煉肌肉最不可或缺的營養
其中之一就是蛋白質
而動物蛋白之王一般的存在
那就是牛肉
吉娜的個人看法
要多吃點哦
烤肉店
是攝取肉類最好不過的地方了
還能有打工費 簡直是一石二鳥啊
那我再多拿點來哦
好
那麼我今天就來講解一下牛肉吧
高熱量 高蛋白質
大家都喜歡的牛肉
是努力鍛煉身體時不能少的食材哦
這是裡脊 久等了
但是要注意
雖說都是牛肉
但部位不同 營養價值也不一樣
比如說這個里脊
是蛋白質高 熱量低的部位
這是牛肝 久等了
牛肝的熱量較低
吃了還能預防貧血哦
這是牛背肉 久等了
雖然牛背肉的營養豐富
但含糖量和熱量都較高
注意不要吃太多哦
還有就是
同樣部位國產牛肉的熱量
一般比進口牛肉的要高
減肥的人選擇吃進口牛肉
能減少熱量攝入哦
不說虛的 真的好吃啊
真棒 太感謝了同伴
吉娜 你都好吃得說俄語了
不過也是真的很美味呢
那塊牛背肉
是我要吃一直烤在那裡的
沒有人在聽我們講啊
年輕人的食欲真是可怕啊
想要練好身材 只靠鍛煉是不夠的
也要好好注重飲食哦
被無視了的人 最後還要搶個鏡頭
已經這個時間了啊
趁著店裡還閑著 我也去吃飯吧
響好像要去吃飯了
到底吃什麼才能有那種力量
真令人好奇
就讓我偷偷觀察下吧
我開動了
先不說肉 這個量也太奇怪了吧
怎麼回事 那是一個人吃的量嗎
我想起來 我有聽說過
日本的一位職業摔跤手的故事
他說剛開始做職業摔跤手時
最痛苦的不是訓練和受傷
而是在吃飯上
每天從日出到日落
都要做大量的訓練
唯一的空閒就是吃飯的時候
哪怕因為疲勞而感到想吐
但為了塑造體型
也要強迫自己吃到不行為止
實在吃不下的時候
也要攪碎成液體強行地喝下去
也倍感痛苦的飲食法
米飯太好吃了
這就是 紗倉響強大的秘密
這能吃一輩子啊
這也是理所當然啊
你每天都在為了變強而努力著
我越來越想戰勝你了 響
你又在暴飲暴食了啊
今天是自我獎勵日 沒關係的
只是因為喜歡才吃罷了
吃飽了 吃飽了
好了 要繼續工作了
一周有5天都要打工啊
真不容易啊
是挺不容易的
本來想去健身房的時候就不打工的
但是西爾弗曼健身房的月卡
不是挺貴的嘛
再加上我買零食花的錢也不少
不像這樣打工 錢就不夠用了啊
響 難道你不知道嗎
知道什麼
皇櫻女子學院的學生只要去申請
學校就會承擔健身房
和鍛煉相關用品的全額費用哦
你說什麼
這是擔任理事長的我姐姐的宗旨
「學生更應該在校外多多學習
特別是去鍛煉肌肉之類的」
最後一句完全是個人愛好的發言吧
就是這樣
學生在外健身學習的費用
都是姐姐自掏腰包提供的補助金
我們的理事長 不如說朱美
你家到底是多有錢啊
這麼說來 也就是 也就是
要趕快去把至今為止的會費
都申請了
當然你買零食的錢還是自己付哦
聽到了嗎 響
就這樣 響的經濟問題得到了解決
那麼請打開教科書
今天來學習誕生於大洋洲的文明
這個老師
和響她們在同一個健身房啊
好像是叫 立花里美老師
那顆痣 好像在哪裡見過啊
不不不 不會吧
那麼就請同學來朗讀這一頁吧
學號12號的同學
不會錯的 那個人是
百合亞里子
里美面臨大危機
大家好呀
今天也打起精神鍛煉肌肉吧
立花老師和吉娜同學今天請假嗎
老師好像是有重要的事今天來不了
吉娜今天一大早就出門了
我出門了
說是有重要的事
難道說她們兩個人是要去做什麼
只是碰巧吧 碰巧
那兩個人好像也沒什麼共同點
棒 太棒了 非常好哦
拜託表情再憂鬱一點
真難應付
一飽眼福
竟然能見到百合亞里子本人
我真是打心底裡感激涕零啊
吉娜同學 稍微小聲一點
為什麼會變成這樣
立花老師 我知道你的真實身份了
什 什麼 你在說什麼
別裝傻了
這顆眼角的痣 和你是完全一致的
立花老師 你就是有名的cosplayer
百合亞里子吧
不行 不行啊
要是讓我那唯一略帶色氣的
cosplay愛好暴露了
我作為教育者的立場就
這可不行啊
拜託你請一定要保密啊
我願意一輩子做你的奴隸
不 我也沒打算告訴別人
話說這算什麼交換條件啊
我是很喜歡動畫和cosplayer的
所以不會因此瞧不起你的
無償的善意是不可相信的
拜託請提一些交換條件吧
你到底經歷了什麼
想法這麼扭曲啊
是啊 既然這樣的話
就這樣 今天一天
立花老師都要陪吉娜一起玩
那麼接下來我們去秋葉原吧
晚上我想去澳門呢
澳門不可能吧 那不是日本啊
痛 痛 痛
怎麼了嗎 老師
沒事的 只是肌肉酸痛
之前在健身房練過頭了
到今天都三天了 也還是全身都痛
真是的
一上年齡要恢復過來也很慢了
老師 這裡離秋葉原很遠嗎
沒有哦
坐電車很快就能到 走路也能去哦
這樣啊 那正好
我們不坐電車
為了消除疲勞慢跑著去吧
也就是所謂的積極性休息哦
慢跑來消除疲勞
跑步的話不會更累嗎
在鍛煉之後的幾天
為了消除疲勞就一直躺著了吧
像這樣
的確 比平時休息的時間還要長
先不追究你這充滿惡意的想像圖了
但如果總是躺著不動
疲勞消除反而更慢哦
什麼
要消除疲勞
重要的是促進血液循環
要讓氧氣運輸到全身
為了讓血液循環
可以做些輕度的運動
這個就叫作積極性休息哦
也就是積極地休養
原來如此 所以才要慢跑啊
也不一定要是慢跑
慢走和游泳
熱身和較輕的舉重訓練也可以
在做積極性休息時 要注意兩點
第一點
不要過度提高運動強度
不然就不算是休息了
第二點
生病和受傷的時候要消極性休息
要消極地靜養 不要逞強
說明就這些
那我們慢跑著去秋葉原吧
瞭解
積極性休息和消極性休息
要根據自己的身體情況來使用哦
街雄教練 怎麼突然就這樣了
積極性休息啊
注意速度不要太快哦
這麼慢悠悠的能有效果嗎
感覺和走路沒什麼不同
當然有了 不如說就這樣才好呢
這樣才能緩解疲勞
速度就控制在
能不費勁說話是最合適的
原來如此
話說回來
吉娜同學去秋葉原幹什麼呢
是要買家電嗎
那不是明知故問嗎 說到秋葉原
那就是偶像啊
偶像
自從看了日本的動畫
就對cosplayer 盆栽 功夫電影
日料 漫才 瑜伽等等
深深迷上了這些日本文化
這裡面混有一些不是日本的文化哦
其中我現在最沉迷的就是偶像
沒想到是偶像啊
女粉絲也意外地多呢
今天我喜歡的偶像在做實況直播
我想親眼見見 作為將來的對手
對手
老師
我是有目的才到日本來留學的
只是看著已經滿足不了了
我想成為偶像
我要組建一個
史上最強的偶像組合
擅自就把我們算為成員了
等等 老師當偶像什麼的
再怎麼說也不好吧
說得像是能當上一樣
沒事的 總會有辦法的
不會有的
其實我打算參加下周的某個試鏡
進展太快了吧
話說大家都不知道這件事吧
無償的善意沒法相信不是嗎
拜託你協助我了哦 百合亞里子
很好 很好 就是這樣
原來如此 看來會很有趣呢
好像很厲害 偶像公開試鏡會
目標 真正的偶像
偶像公開試鏡
這次的也不怎麼樣啊
好像很厲害 偶像試鏡會
導演 出入苦太郎
普通的可愛 普通的女孩子
普通地唱著歌 普通地跳著舞
普通得還算能有市場
最近都是這種啊
我不想要這樣的啊
偶像怎麼能普通呢
有請下一位
偶像不是這樣的吧
我想看更與眾不同的
要求過分了吧
這樣的人才可不常有啊
辛苦了 有請下一位
請多指教
來了個過於出奇的
我們是一起在西爾弗曼健身房
鍛煉肌肉的同伴
順便一說 協助我們上場的
是健身房的各位會員
西爾弗曼健身房的各位
雖然不太認識
但是他們欣然地幫助了我們
好歹拜託認識的來吧
我們是 肌肉少女隊
是真的以偶像為目標來的
這個命名不行哦
不要取這種對誰都沒好處的名字
不好 本以為是個輕鬆的試鏡
沒想到還藏了個
這麼不得了的炸彈啊
說不定
這些孩子就是我要找的天才
對 對不起
在表演才藝之前我有個問題
為什麼有一個人戴著劍道的面罩呢
你好
我是F○○k·The·武道（假）
不好意思我不能露臉
都說了不要取這麼猛的名字啊
不露臉為什麼還想當偶像啊
我也不是喜歡才來的啊
本以為大家絕對會拒絕的
偶像 我要當 我要當
好像很有趣
什麼都要試一試呢
沒想到會興致勃勃地贊成了
算了 這樣一來就還了人情了
接下來就老實點
儘量不做什麼顯眼的事吧
別 別輸啊我 被唬住了就算輸了
那麼 就按順序展示一下才藝吧
我們兩個在練格鬥技
所以就表演拳擊
我們表演仰臥推舉
你們真的是想當偶像嗎
應該也不是真格的吧
大不了就是為了塑造角色玩玩而已
是有這樣的女生啊
喜歡做些奇特的事來博出位
再來 再來 還可以的哦 響
居然還這麼硬核
好的 就是這樣
流鼻血了
很棒哦 響
盡是和偶像相差甚遠的行為
卻有這麼多聲援
那麼最後
要展示的是硬拉
為什麼是我來
硬 硬什麼 是打算做什麼啊
硬拉
和仰臥推舉 啞鈴蹲舉所並列的
舉重訓練的三巨頭之一
那就是硬拉
你到底是
但是 硬拉又被看作是
其中最難的一項
姿勢不對的話
會造成腰和脊椎的疼痛
她現在要冒著風險
在舞臺上挑戰這個項目
去健身房做啊
這個男人 不是一般的觀眾
到底是何方神聖
深吸一口氣 提高腹壓
雙手交互握著橫杠
不要用手腕 不要用膝蓋
背部 骨盆 膕繩肌
將注意力集中在背部
硬拉 完成
立花老師 漂亮的硬拉
謝謝大家
嗯 偶像還是普通就好了
當然 是落選了
你好啊 肌肉
有在好好鍛煉嗎
努力鍛煉的你 還沒行動的你
對肌肉的喜愛不分貴賤
向大家來展示你的肌肉吧
先來認識各種肌肉的名稱吧
Maccho a name
這是我的三角肌
這是我的斜方肌
Maccho a name
這是我的肱肌
這是我的胸大肌 OK
肌肉發達的上半身
「前展肱二頭肌」
就像天使展翅
「背展背闊肌」
迷倒他們 看看這完美的比例
YES 側展胸肌
話說回來你肚子上的肌肉
到底有幾塊
1-2-3-4-5-6塊 YES
看吧 你的腹直肌看起來很開心哦
肌肉肌肉 一起鍛煉肌肉吧
一起來吧 Maccho a name
再加一組吧
肌肉肌肉 一起鍛煉肌肉吧
一起來吧 Maccho a name
1-2-3-4-5-6塊 YES
鍛煉後的三十分鐘內
要攝取蛋白質哦
大家 還能堅持嗎
側平舉
今天來學習肩膀的鍛煉 側平舉
雙手拿起什麼重量稱手的東西
裝有2升水的塑料瓶就比較合適
首先兩腳與肩同寬
上半身呈向前傾的姿勢
然後兩手慢慢抬至接近水平
重點是要注意固定肩胛骨
坐著也可以做
請跟我們一起來練吧
次數是20次
那麼 開始
1 2 3 4
注意姿勢
呼吸要有節奏
不要完全達到水平
5 6 7 8
在要到達水平的前一刻停下
注意固定肩胛骨
留意刺激的肌肉部位
保持節奏
怎麼樣 還挺吃力的吧
再加一把勁
完成了
堅持這個鍛煉
就能練出結實的肩膀哦
那麼今天也要
充實鍛煉
還有精力的人
可以在廣告時間
接著剛才的節奏練哦