好 今天也要努力鍛煉哦
在那之前
先稱稱體重吧
最近都沒怎麼稱過呢
健身也這麼努力了
應該瘦了不少吧
怎麼變重了
拜託了 肌肉
我想變得受歡迎
我想變成苗條精 YES
拜託了 肌肉
我想變成萬人迷
唔（有效果哦）
哈（有效果哦）
拜託了 肌肉
流汗吧！健身少女
屈膝提臀 身體側彎
想要六塊腹肌
啞鈴彎舉 錘式彎舉
漂亮的肱二頭肌 珠穆朗瑪
俯臥撐 仰臥推舉
行走的大胸肌
在練著哦 在練著哦
一切為了肌肉 練起來吧
描繪著理想中的自己
現在就開始鍛煉吧（是的 肌肉）
糟糕的現實總會有辦法
兩手舉起啞鈴（漂亮的肌肉）
切忌心急 不能強求
調整到正確的鍛煉方式
（沒錯 肌肉）
達到十次的極限
做三組就好了（好姿勢）
歷經艱難的肌肉之路（肌肉之路）
想要超級受歡迎的身材
改造成一個美麗的我
看好了 看我 看我 看我
來 側展胸肌
拜託了肌肉
我想變得受歡迎
拜託了 肌肉
我想變成苗條精 YES
我想變成萬人迷
唔（有效果哦）
哈（有效果哦）
拜託了 肌肉
後屈腿 背後硬拉
（令人驚嘆的大腿肌）
頸後推舉 側平舉
（你的肩上架著重機嗎）
俯身划船 背部下拉
（背上寄宿著鬼神之力）
在練著哦 在練著哦
努力的你是最美的
要攝取蛋白質嗎
明明有運動但體重還是增加了
此時的響深受打擊
這麼一說
感覺最近體形上變得結實了
明明是想要變瘦的
再這樣下去
就要變成金剛肌肉身材了
這可不妙啊
總之先和街雄教練商量一下
什麼啊 你在為這件事煩惱啊
你說你短時間內
因為體形的變化體重增加了
那是肌肉增多
體脂率下降的體現哦
同體積的肌肉和脂肪
肌肉要更重哦
是 是這樣啊
隨著肌肉增多
當然體重也會增加了
反過來說
同等質量的話肌肉的體積比脂肪小
兩人都是80kg
就算體重相同
但是肌肉發達的人看起來更顯瘦
最近有的健身房宣傳說
兩個月就能瘦很多斤
但那種健身房
大多都較極端地限制了飲食
雖然限制飲食本身不是一件壞事
極端地限制飲食
的確可以在短時間內減下體重
但是因為營養不足肌肉也會減少
肌肉減少了代謝能力也會減弱
結果多數人都是一恢復飲食
體重就會反彈
並且因為代謝能力的減弱
會變得比之前更難瘦下來
真的嗎 那不是很不妙啊
所以要練成完美的身材
均衡的飲食和運動
兩者兼顧才是最好的
只要培養出定期運動的好習慣
不需要刻意地節食
自然而然就能改變體形哦
原 原來如此
雖然世上減肥的方法多種多樣
但我個人認為運動還是必需的
兩位都還在長身體的時期
還是不要極端地限制飲食為好
好好運動 好好吃飯
Let's muscle
既然是這樣的話
我們就快開始鍛煉吧
好啊 我們開始吧
來 側展
練肌肉的話先從大塊的開始
按順序練會更有效率哦
比如背部肌肉
背部啊
我想想 背部鍛煉的話
來試試背部下拉吧
背部下拉
街雄的肌肉講座
街雄教練的肌肉鍛煉講座
我是肌肉大哥哥哦
今天我們來學習
背部下拉的正確做法吧
拉至頸前
也就是到頭部正前方時
要繼續下拉直到碰到胸部
此時需要一邊拉一邊向後傾
回去時也要保持力度
盡可能地放慢動作
肩胛骨有意識地聚攏
能讓背部肌肉的使用更有效率哦
背部下拉可以鍛煉背闊肌
大圓肌等主要背部肌肉
好 我知道了
來試試吧
等一下
怎麼了嗎
好 背展背闊肌
這個鍛煉項目
做過頭了
會不會變得像街雄教練一樣啊
要是肌肉變得那麼豐滿 就有點
左邊
沒事的 響
街雄教練那種級別的肌肉
是有天賦的人
將整個人生都奉獻給了鍛煉
才終於達到的哦
整個人生啊
還有那些夏天要到了
就突然來健身房
說什麼「肌肉練過頭就糟了」的人
真想告訴她們
「就那種程度的鍛煉
絕對不會過頭的 放心吧」
這台詞就像是在代替誰說的一樣
但也是
如果不太想練得肌肉肥大的話
那就著重鍛煉肌肉持久力吧
肌肉持久力 肌肉增大
減輕重量增加次數
這樣就能練好肌肉持久力哦
這樣啊
重量減輕但是次數多了也很累啊
剛開始就以能接受的重量
做20次左右就可以了哦
順便一說
還有一種叫做硬拉的背部鍛煉
要是姿勢錯誤的話會嚴重受傷的
是不推薦初學者做的
那 那真是可怕啊
到底是怎樣的鍛煉啊
沒事的
正展腹部和腿部
我們先從打好體力基礎開始吧
也是
難一點的等熟練了再練也可以
蟹型
真是累啊
今天也努力了呢
洗舒服了
這裏是哪呀
西爾弗曼健身房
設有可以喝蛋白質飲料的酒吧
歡迎來到街雄的蛋白質酒吧
今日的推薦是
乳清蛋白質與BCCA混飲
好 好喝
街雄教練的蛋白質飲料真棒呢
響 你知道黃金時段嗎
黃金時段
鍛煉後30分鐘內攝取蛋白質
更有助於肌肉生長
只有30分鐘啊
但是30分鐘規定得好嚴格啊
是啊
蛋白質啊
對了
這之後要不要再去攝取一點蛋白質
突然 牛排
牛腰排（300g）900千卡
好 要攝取更多蛋白質咯
這哪是一點
這孩子準備吃多少啊 大胃王嗎
體重遲遲不減 其實還有別的原因
響到現在都還不知道
喂 是響嗎
嗯 朱美呀
你今天幾點去健身房
今天我也想去的
但是昨天的鍛煉好像太拚命了
肌肉酸痛比平時都嚴重了呢
那可不好受啊
太逞強了肌肉會勞累過度的
今天還是休息吧
但是啊
難得的週日
也不想就這麼無所事事啊
今天也沒有打工
響平時都是怎麼過週日的呢
我啊
我都是和班裏的朋友一起去看電影
是這樣啊
但是朋友今天要給家裏幫忙
就鴿了我
這樣的話
要不今天去別的地方鍛煉吧
游泳館還真是沒想到呢
游泳可以鍛煉到全身的肌肉哦
對身體造成的負擔
調節起來也很容易
也有很多人將舉重和游泳
搭配起來鍛煉
原來如此啊
才不 雖然我表面上很平靜 但是
泳衣好緊啊
幸好是在泳池實習課之前
必須要買新的泳衣了啊
話說回來
你身材是真的好啊
一樣是同齡人 差別咋這麼大呢
不要看
我今天肱三頭肌的狀態不好
我才沒有看那種地方呢
雖然一直盯著你看是有些不好
我要是努力鍛煉
也能有你那樣的身材嗎
我的肌肉還遠遠不夠呢
一起向著更加美好的肌肉努力吧
不 我才沒打算向著肌肉努力
對了 你知道嗎
其實看一個人的體型
就能知道他做些什麼運動哦
看體型嗎
例如她
大概是自行車競技吧
真的嗎
她腿部的肌肉尤其發達對吧
那就是自行車運動者的特徵哦
原來如此 腿部的肌肉啊
等等
滑冰選手的腿部肌肉也很發達的
真是敏銳啊
我的確懷疑過 但是你看
大腿以下有被曬黑吧
真的啊
穿著自行車競技用服裝的話
就會被曬成那樣了
原來如此 真厲害啊
只是看體型就能知道這種事
怎麼樣 很有趣吧
那邊那個很瘦的人呢
身材很結實呢
應該是分段位的運動呢
手上的拳繭很明顯
應該不是拳擊手而是練空手道的
那邊那位看起來很文靜的大姐姐呢
有很多肌肉呢 特別是後背和上臂
是搏鬥類的運動吧
可能是練過柔道或摔跤的吧
你真厲害啊 朱美
將來能做偵探呢
只是推測啦 也可能會有猜錯的
看到這些鍛煉過的身材
就很有動力啊
我也要不輸給她們 加油吧
我們也快去游泳吧
首先從熱身開始
停下 停下你的熱身
怎麼了朱美
響 你知道做熱身是為了什麼嗎
為了什麼
不是為了那個嗎
伸展肌肉讓它變軟
避免在運動的時候受傷嗎
很遺憾 這是錯誤的認識
運動前的熱身是完全沒有意義的
不僅如此
反而還是有害的
在身體機能沒有活化起來時
強行熱身
就會導致肌腱和關節的疼痛
真的嗎
再加上熱身還會降低運動效率
根據克羅地亞的
薩格勒布大學的研究
如果運動前進行了45秒以上的熱身
肌肉力量就會平均降低5.5%
瞬間爆發力和跳躍力
可能會平均降低3%哦
也就是說熱身了
反而會沒力氣再運動嗎
健身房裏的大多數人
不也是在鍛煉前熱身嗎
也是啊 還有很多人不知道
運動前的熱身有害呢
真傷腦筋啊
這麼說運動前什麼也不做比較好嗎
並不是
運動前做好動態熱身就好了
動態熱身
朱美的動態熱身講座
動態熱身是活動手腳
活化身體機能
提高肌肉柔韌度的一套運動哦
通過活化身體機能
從而預防受傷 提高運動效率哦
朱美推薦的動態熱身部位
我的推薦是這樣
肩膀向外轉動 向內轉動
伸展側腹 側身運動
彎曲手肘 轉動兩肩
這個是肩胛骨周圍的熱身
觸摸腳趾 伸展大腿內側的熱身
怎麼樣
胸大肌的熱身
和普通的靜態熱身完全不一樣吧
是啊
股關節的熱身 感覺肌肉變得柔軟了
是吧
順便一提
響做的廣播體操也是動態熱身哦
動作的確有點像呢
股關節的熱身
怎麼樣 心跳變快了吧
身體也熱起來了
股關節的熱身
動態熱身真是好啊
只是這樣就已經感覺運動了不少呢
下次在健身房也試試吧
抱歉 泳衣破了
去買替換的泳衣吧
是啊
請著方便運動的衣服進行熱身
竟然是原特殊部隊
剛好拿來給我練手
七人指令4 憤怒的大逃亡
主演 哈諾·德格根喬力加
被傳送到過去世界的強大前傭兵
與邪惡的民間武士軍團
展開對決的動作大片
這正是其第4部
OK
不 不得了啊
最後的最後有好好回收伏筆啊
這電影是神作啊
為什麼在日本還沒上院線啊
而且還是「To be continued」啊
絕對會有續篇的
話說前作的結局
應該就是一場夢了吧
等等 下結論還太早了
從第一部開始再看一遍
好好研究一下吧
今天要通宵了啊
她的名字叫上原彩也香
高中分到了一個班就成為了好朋友
我推薦的電影
看過博多布洛克斯基的
「艾爾·波頓」嗎
這個口味 是貨真價實的電影狂啊
說起來
我還是第一次來彩也香家啊
和她一起玩總是去電影院
好 找到了找到了
那麼 從哪一部開始看呢
是按上映時間的順序
還是按作品時間線
3 4 2 1的順序看
抱歉了彩也香 過來幫個忙
什麼事啊姐姐
又在看電影啊
我朋友今天來玩了啊
打擾了
歡迎哦
讓她順便來參觀一下吧
會給你加打工費的 拜託了哦
等 等等
可惡 正聊得開心的時候呢
對不起響 家裏需要我去幫忙了
稍微等我一會吧
沒事 我倒是沒關係
話說回來 彩也香家是做什麼的啊
對了 你還不知道呢
那你要來參觀一下嗎
就在我家後頭
好好 再加上回轉
就只有這樣嗎
想像之外的職業啊
這樣啊
紗倉還不知道我們家的生意啊
是的
我們家老爸是前職業拳擊手
光榮拳擊訓練場
隱退之後就開了這家訓練場
我們也是強制地被要求練了拳擊
老爸不在的時候就這樣做做指導
原來如此
說起來彩也香也常常說
在給自家幫忙啊
沒想到是這麼硬核的工作啊
話說回來都練得熱火朝天啊
這裏的選手都很厲害吧
不清楚呢
倒是有幾個是世界冠軍
不 一般來說這已經是最強了吧
別給我有氣無力的 一群廢物
好的 大姐
而且還這麼強勢啊
累死了
彩也香 原來你是拳擊手啊
所以才喜歡動作電影嗎
不是不是 電影完全是愛好
拳擊是老爸強行要我學的
真讓人受不了啊
嘴上這麼說 腳上已經在踏步了
這已經是滲入骨髓的地步了啊
彩也香 你腹肌好厲害啊
是嗎
我也沒做什麼鍛煉啊
沒有練過腹肌嗎
我想想
練腹肌的話 龍旗應該不錯
註：李小龍發明的一種鍛煉方式
龍旗 那是什麼
像這樣平躺在地板上
抓住頭上方柱子一類的東西
然後兩腳微微彎曲
慢慢放下
直到將要接近地面的時候
再用腹部發力抬起來
然後再慢慢回到原來的姿勢
肩膀始終貼著地面
這樣一套
最開始十次做三組就好了吧
一次也做不到啊 我可是普通人啊
龍旗有那麼難嗎
在我們訓練場
那可是練腹肌的基礎啊
我以為能做到才是普通呢
原來也有做不到的人啊
對你們來說習以為常吧
話說各位拳擊手們
就不要乘機打擊我了
那還有什麼其他的鍛煉呢
拜託給我來點入門友好的
對了 平板支撐怎麼樣
平板支撐
像這樣
身體伸直
平板支撐的基本姿勢
用腳尖和兩肘支撐起身體
這是基本姿勢
腹部用力 手肘呈直角 不要抬下巴
先保持這個姿勢30秒
來試試吧
這比看起來累得多啊
平板支撐對腰部的負擔很小哦
好了 30秒
紗倉 順便試試打沙袋吧
要燃燒體脂的話
還得做些有氧運動啊
不要勉強啊
我會教你的 來試試吧
那就試一試
這樣才對嘛
糟糕 打壞了
紗倉
我們姑且目標全世界吧
姑且什麼啊
發掘到了響的意外天賦
你好啊 肌肉
有在好好鍛煉嗎
努力鍛煉的你 還沒行動的你
對肌肉的喜愛不分貴賤
向大家來展示你的肌肉吧
先來認識各種肌肉的名稱吧
Maccho a name
這是我的三角肌
這是我的斜方肌
Maccho a name
這是我的肱肌
這是我的胸大肌 OK
肌肉發達的上半身
「前展肱二頭肌」
就像天使展翅
「背展背闊肌」
迷倒他們 看看這完美的比例
YES 側展胸肌
話說回來你肚子上的肌肉
到底有幾塊
1-2-3-4-5-6塊 YES
看吧 你的腹直肌看起來很開心哦
肌肉肌肉 一起鍛煉肌肉吧
一起來吧 Maccho a name
再加一組吧
肌肉肌肉 一起鍛煉肌肉吧
一起來吧 Maccho a name
1-2-3-4-5-6塊 YES
鍛煉後的三十分鐘內
要攝取蛋白質哦
平板支撐30秒
今天我們來複習上原同學教的
平板支撐的做法吧
這是在家裏也可以做的鍛煉
請務必和我們一起做哦
準備好了嗎
首先複習基本姿勢
按照這三個重點來做吧
和我一樣 挑戰30秒吧
那麼開始了哦
準備 開始
注意腰部不要抬起或下沉
切記身體要呈直線
肚子上發力
保持住這個姿勢
加油 才剛剛開始哦
腰部不要抬起或下沉哦
身體呈直線哦
但是已經感到很累了啊
累就證明有效果
還有10秒
再用力堅持一下
好樣的
現在就是需要堅持住的時候
3 2 1 0 結束
感覺對腹部很有效果呢
堅持這樣鍛煉的話
很能鍛煉身體哦
那麼今天也要
充實鍛煉