暑假過了一大半
響還是沒有交到男朋友
背部昨天練過了 今天就練胸部吧
總之先從仰臥推舉開始吧
請在確認好周圍安全的情況下
進行動態熱身
這不是朱美嘛
早呀 站在這幹嘛呢
怎麼會這麼多人啊
拜託了 肌肉
我想變得受歡迎
我想變成苗條精 YES
拜託了 肌肉
我想變成萬人迷
唔（有效果哦）
哈（有效果哦）
流汗吧！健身少女
拜託了 肌肉
屈膝提臀 身體側彎
想要六塊腹肌
啞鈴彎舉 錘式彎舉
漂亮的肱二頭肌 珠穆朗瑪
俯臥撐 仰臥推舉
行走的大胸肌
在練著哦 在練著哦
一切為了肌肉 練起來吧
描繪著理想中的自己
現在就開始鍛煉吧（是的 肌肉）
糟糕的現實總會有辦法
兩手舉起啞鈴（漂亮的肌肉）
切忌心急 不能強求
調整到正確的鍛煉方式
（沒錯 肌肉）
達到十次的極限
做三組就好了（好姿勢）
歷經艱難的肌肉之路（肌肉之路）
想要超級受歡迎的身材
改造成一個美麗的我
看好了 看我 看我 看我
來 側展胸肌
拜託了肌肉
我想變得受歡迎
拜託了 肌肉
我想變成苗條精 YES
我想變成萬人迷
唔（有效果哦）
哈（有效果哦）
拜託了 肌肉
後屈腿 背後硬拉
（令人驚嘆的大腿肌）
頸後推舉 側平舉
（你的肩上架著重機嗎）
俯身划船 背部下拉
（背上寄宿著鬼神之力）
在練著哦 在練著哦
努力的你是最美的
暑假有什麼好事發生嗎
健身房有鍛煉高峰期
通常的高峰期是這樣的
但現在是暑假 情況就大不相同了
有的人想要在暑假期間練好身材
有的人是為了
在開了空調的健身房乘涼
又有的人 渴望來一場夏日的邂逅
就這樣 加上常來的人們
平時不會來的人
也都選在了最適合健身的時間段來
這就叫作 超級高峰期
超級高峰期
所以說 現在正是超級高峰期呢
但是真難辦啊
仰臥推舉和啞鈴那都排著隊了
腳踏車和跑步機那也都佔滿了
有氧運動都做不了了
這也沒辦法啊
臥推和啞鈴
有氧運動的設施是大家都想用的啊
是初學者和老手
都能做的人氣項目啊
啞鈴蹲舉那也都是些常客啊
要是大家能保持這個熱情就好了
大多數人都是夏天一結束
就不會再來了
你是曾經發生過什麼嗎
本來今天還想鍛煉胸部的
我也是 但是這個情況
兩位還是可以練的哦
今天就來試試坐推器吧
這和仰臥推舉的好像啊
沒錯 就是仰臥推舉的機械版
我還沒有用過坐推器呢
連肌肉笨蛋的朱美都沒用過啊
那是當然啊
崇高的胸部鍛煉
應該用自調節器材來做才行
用機器什麼的是邪道啊
是 是這樣嗎
有挺多人
都是奏流院同學這樣的想法
自調節器材練起來
的確更能刺激肌肉
但是機器
也有自調節器材沒有的魅力之處哦
魅力
沒錯 自調節器材為主 機器為輔
像這樣搭配使用
能得到更好的效果哦
更好的效果
更好的
更好
蟹型
好厲害 好厲害呀
街雄教練 不用這麼牽強啊
街雄的肌肉講座
街雄教練的肌肉鍛煉講座
那麼就讓我來介紹一下
坐推器的魅力吧
它的正式名稱是 坐姿推胸器
沒有加入健身房的人
去參觀時也是可以嘗試的哦
雖說仰臥推舉鍛煉的是胸大肌
但也會用到其他的肌肉
結果不僅是胸大肌
三角肌和上臂肱三頭肌等肌肉
也會有負擔
另一邊 因為坐推器的固定軌道
就不需要再去注意平衡了
也就是說這對三角肌
和上臂肱三頭肌的負擔要更小
更準確說就是
坐推器比仰臥推舉
更能集中鍛煉到胸部的肌肉
根據目的
選擇性地使用坐推器和自調節器材
向著更加充實的肌肉鍛煉努力吧
很好哦 就是這樣
對胸大肌很有效哦
很好哦 姿勢很漂亮
還差一點
有效 有效果哦
胸部上壓著重箱的感覺
好了 完成
真的啊 和仰臥推舉的感覺不一樣
只有胸大肌受到了刺激呢
對吧
肌肉鍛煉時
試著嘗試其他的刺激也是很重要的
坐推器 多麼崇高的鍛煉器材
不是說是邪道嗎
坐推器這邊沒有仰臥推舉那麼擁擠
大家都很喜歡臥推呢
正展肱二頭肌
仰臥推舉滿人了
坐推器卻無人問津
空蕩蕩
像這種情況也是不少的
臥推不行的話就去練坐推器
不要執著於自調節器材
也要積極地使用機器呀
側展肱三頭肌
不擺姿勢就不能解說了嗎
在我們閒聊的時候
自調節器材的人變少了呢
超級高峰期結束了啊
這下也能練自調節器材了呢
那麼接下來練啞鈴推舉吧
好的
在呢 在呢
你們正在練呀
這不是彩也香嗎
你到這來幹什麼呀
這個啊
難道說是來踢館的
話說我們練得都不一樣
都什麼時代了還踢館
光榮拳擊訓練場
我們拳擊訓練場學生也多了起來
場地都快不夠了
所以就想西爾弗曼健身房這邊
也開設個拳擊課
是光榮拳擊訓練場吧
我有聽說這件事哦
在健身館裏開設訓練場啊
就是這樣 順便我也加入健身房了
請多指教了哦
太棒了
彩也香也加入了啊
感覺會變得很有趣呢
話說回來 那個教練超帥氣的啊
就是當下流行的
清爽型帥哥的感覺吧
勸你一句 不要幻想了
響 也不用這麼說吧
什麼意思啊
你到時候親眼看吧
我的學生又變多了
抱歉讓你們久等了
早呀 那我們走吧
這是第一次三個人一起去健身房呢
大家一起鍛煉肌肉吧
不 肌肉就不用了
今天要練仰臥推舉哦
不錯呢 那響呢
我練啞鈴飛鳥
今日臨時休業
很抱歉為您造成不便 敬請諒解
本店從明天開始正常營業
游泳館 今日臨時休業
體育館 今日臨時休業
真不走運啊
游泳館和體育館 連健身房也休業
今天怎麼這麼巧
真是不走運啊
怎麼辦 也不想就這麼回去了
要去哪玩嗎
這樣的話 要不來我家吧
朱美 你家好像是
漫畫裏有錢人住的一樣呢
是嗎
我從小就住在這裏的
都沒意識到過呢
不愧是生來的大小姐
我父母退休較早
現在周遊世界去了
所以住在家裏的就我和姐姐
這麼大的家只有你們兩人啊
朱美的姐姐也喜歡健身吧
這麼大可以在自家建健身房了吧
家內健身房啊 的確也不錯
但我和姐姐
都更喜歡健身時去健身房呢
電影愛好者
也不是都有家庭影院的吧
也 也是
這個比方很有說服力啊
先不說這個 今天怎麼辦呢
說起能在家裏做的鍛煉
也就俯臥撐和深蹲了吧
還有龍旗之類的
都說了那個做不到啊
對了
稍微等一下
有了有了 終於找到了
這是姐姐收藏的書 應該能做參考
肌肉鍛煉必看 分部位鍛煉詞典
這又是一本很實在的書啊
我看看
面向從初學者到老手的
所有健身者的書啊
話說作者照片太奇怪了吧
誰啊小津俊夫
這個作者的書
在健身者之間廣受好評哦
等一下哦
肌肉鍛煉必看 分部位鍛煉
在自己家也可以做的鍛煉
我是皇櫻女子大學文學院
英語專業的副教授小津俊夫
各位之中有的人
可能是家附近沒有健身房的
也有的人是有那麼幾天
實在不想去健身房
針對這些讀者
就讓我來介紹一下
在家就可以做的鍛煉吧
在自己家也可以做的鍛煉
就是這個啊 這就是我們找的
不 不錯嘛 小津俊夫
雖然他的姿勢有點不明所以
用肌肉閱讀
窄幅俯臥撐
果然主要的還是俯臥撐之類的啊
仰臥起坐
深蹲
果然不在健身房就能做的
還是就這麼些啊
除了俯臥撐 仰臥起坐
深蹲以外還有什麼嗎
這個怎麼樣
雙杠屈伸
這個鍛煉叫作雙杠屈伸
像這樣並排好兩張等高的椅子
站在椅子的中間
將身體撐起來
這個時候
身體要稍微有意識地向前傾
怎麼出現了一堆人
話說還有熟人混在裏面
彎曲手肘 慢慢將身體放下
這套動作主要是練收縮肌
目標十次左右
全都開始做了
這畫面 看起來好迷幻啊
重點是不要用到反作用力
因為那樣身體不僅會搖晃不穩定
負擔也會減半
做不到雙杠屈伸的
也可以試試像這樣雙腳著地的屈伸
這個鍛煉被叫作反向臥撐
最重要的是舒張的動作
不松力
盡可能有意識地緩慢放低身體
屈伸鍛煉的
是胸大肌和上臂肱三頭肌
在健身房練仰臥推舉和啞鈴推舉
在家時
可以將屈伸和俯臥撐組合起來練
在鍛煉身體的同時
也不能忘了學習
成為體力與智力兼備的
全能健身者吧
感覺只是看著就已經受不了了
是很棒的視頻呢
事不宜遲來試試吧
好了 十次
動作很輕盈呢 真厲害啊彩也香
不愧是拳擊手啊
說什麼啊
你們十次不也輕而易舉嗎
不說朱美 響的體力提升不少呢
是 是嗎
除了普通的屈伸
也試試這個吧
向著更高的階段
好像是加上負重
背著負重練習雙杠屈伸
原來如此 還有這種鍛煉啊
小津俊夫 還真有才啊
背包拿來了哦
好 那從我開始哦
好的 開始了哦
做雙杠屈伸時
請使用足夠強度的椅子
對不起 弄壞椅子了
我會用打工費來賠償的
沒事的 我才該說對不起呢
幾天後
這可真是不得了的寶物
寶物鑒定show
可是價值上億的上等品啊
仍現存的是少之又少
這 這椅子有點眼熟啊
看得見了
是海啊
老師 看見海了 是海哦
嗯 真是太好了呢
好不容易的暑假
怎麼又碰到這群孩子了
為了來一場邂逅
大老遠跑來隔壁縣的海灘
這個挺好吃的哦
但是目前為止遇到的
真的嗎 我嘗嘗
就只有她們幾個
我也
算了吧 反正到了海邊還是分頭走
怎麼回事啊 朱美
從剛才開始就有些介意
現在正是適合去海灘的時節
車上卻只有我們幾個客人
不是很奇怪嗎
禁止游泳
注意危險生物 請勿下海
大姐姐們沒有看新聞嗎
在這附近發現了雙髻鯊
所以今年夏天禁止游泳了
學名 錘頭雙髻鯊
失算了
虧我還準備好在海邊被搭訕的
這算什麼準備
其實我也是這麼想的 不能說
大海這麼漂亮 水波也這麼平靜
到了海邊卻不能游泳啊
真是的
真是遺憾啊 游泳是不錯的鍛煉呢
果然是為了鍛煉啊
對了
海裏不行的話
在海灘上就好了吧
在海灘上做的鍛煉
難得來到海邊卻不能游泳
這種時候也不要失望
我會為你介紹
能在海灘上做的高效鍛煉哦
不 這才會失望吧
這個鍛煉的名字叫做波比
波比運動
可以鍛煉到全身的肌肉
基本姿勢 身體立直
同時也是有氧運動
可以燃燒脂肪強化心肺哦
首先是原地蹲下後雙手貼地
雙腳向後呈俯臥撐的姿勢
也可以就這樣做俯臥撐
之後迅速回到1的姿勢
回到基本姿勢
這時跳起來的話效果會更好
以上的動作要盡可能快地重複
雖然會很累
但是先以自己的極限數量
做三組試試吧
要注意 波比是動作激烈的鍛煉
在室內做的時候請避免影響周圍
用波比讓全身得到鍛煉
向著更美好的肌肉努力吧
果然波比很棒呢
在不穩的沙地上做這個更有效果呢
好累啊
累 累死了
但是 感覺還不錯呢
老師挺強的嘛
的確 在和以往
不同的環境下鍛煉也不錯呢
好 那接下來練衝刺吧
贊成
她們是從城裏跑來鍛煉的嗎
真有興致啊
僅有的四位觀光客
在不經意間吸引了當地人的注意
就這樣 四人的夏天結束了
身體好沉
曬黑了啊
在海邊練肌肉練過頭了
為什麼在海邊練肌肉
今天開始就是第二學期了
那些孩子沒事吧
希望沒練得太累
在海邊玩得真開心啊
是啊
下次再去吧
小菜一碟 年輕真是可怕
你好啊 肌肉
有在好好鍛煉嗎
努力鍛煉的你 還沒行動的你
對肌肉的喜愛不分貴賤
向大家來展示你的肌肉吧
先來認識各種肌肉的名稱吧
Maccho a name
這是我的三角肌
這是我的斜方肌
Maccho a name
這是我的肱肌
這是我的胸大肌 OK
肌肉發達的上半身
「前展肱二頭肌」
就像天使展翅
「背展背闊肌」
迷倒他們 看看這完美的比例
YES 側展胸肌
話說回來你肚子上的肌肉
到底有幾塊
1-2-3-4-5-6塊 YES
看吧 你的腹直肌看起來很開心哦
肌肉肌肉 一起鍛煉肌肉吧
一起來吧 Maccho a name
再加一組吧
肌肉肌肉 一起鍛煉肌肉吧
一起來吧 Maccho a name
1-2-3-4-5-6塊 YES
鍛煉後的三十分鐘內
要攝取蛋白質哦
今天來複習反向臥撐吧
反向臥撐20次
看看有沒有固定的椅子或沙發
兩手與肩同寬
像是在椅子前坐下一樣放下腰
腿上盡可能不要用力
只用手臂的力量支撐住
沒有椅子的話用床也可以哦
接下來用手臂的力量把腰放低哦
目標20次
雙眼看著前方
準備好了嗎
那麼準備 開始
1 2 3 4
注意不要打亂呼吸
5 6 7 8
你的三角肌和上臂肱三頭肌
都很開心哦
9 10 11 12
好累啊
不要使用反作用力哦
胸大肌也很開心哦
13 14 15 16
慢慢來也挺累的哦
這裏要加把勁了
17 18 19
休息一下也可以
但要堅持到最後哦
最後
好了結束
辛苦了
很棒呢 很努力了哦
堅持這個鍛煉
就能擁有理想的上半身哦
那麼今天也要
充實鍛煉