我最近體重又增加了啊
立花里美
皇櫻女子學院的世界史老師
單身
是嗎 完全看不出來呢
脫下來看就很明顯了 真的
脫下來什麼的
立花老師你脫了也沒人看吧
愛菜老師說話直戳人的痛點呢
那麼介意的話 要不就去鍛煉吧
西爾弗曼健身房
好像是什麼世界聞名的健身房哦
聽說最近這附近也建起了分店
這個離學校也太近了吧
近點才方便去啊
會不會遇到
我們學校的學生或家長啊
我可不想把工作帶到私生活裡去啊
先不說家長
女高中生是不會去健身房的啦
好像是有體驗課的 先去試試吧
那就 下班之後去看看吧
今天也要去健身房嗎
當然要啦
拜託了 肌肉
我想變得受歡迎
我想變成苗條精 YES
拜託了 肌肉
我想變成萬人迷
唔（有效果哦）
哈（有效果哦）
流汗吧！健身少女
拜託了 肌肉
屈膝提臀 身體側彎
想要六塊腹肌
啞鈴彎舉 錘式彎舉
漂亮的肱二頭肌 珠穆朗瑪
俯臥撐 仰臥推舉
行走的大胸肌
在練著哦 在練著哦
一切為了肌肉 練起來吧
描繪著理想中的自己
現在就開始鍛煉吧（是的 肌肉）
糟糕的現實總會有辦法
兩手舉起啞鈴（漂亮的肌肉）
切忌心急 不能強求
調整到正確的鍛煉方式
（沒錯 肌肉）
達到十次的極限
做三組就好了（好姿勢）
歷經艱難的肌肉之路（肌肉之路）
想要超級受歡迎的身材
改造成一個美麗的我
看好了 看我 看我 看我
來 側展胸肌
拜託了肌肉
我想變得受歡迎
拜託了 肌肉
我想變成苗條精 YES
我想變成萬人迷
唔（有效果哦）
哈（有效果哦）
拜託了 肌肉
後屈腿 背後硬拉
（令人驚嘆的大腿肌）
頸後推舉 側平舉
（你的肩上架著重機嗎）
俯身划船 背部下拉
（背上寄宿著鬼神之力）
在練著哦 在練著哦
努力的你是最美的
老師也要減肥嗎
一上來就遇到學生了啊
立花老師
老師也要來健身房嗎
這孩子好像是2年B班的紗倉響
成績中下游
真巧啊 老師
還有2年A班的奏流院朱美
擔任學生會長的優等生
這兩個人竟然是好朋友
有些意外啊
我今天只是來體驗一下的
是這樣啊
我們也是最近才入會的
難得的好機會
老師也來鍛煉肌肉吧
也 也是呢
等等 肌肉
老師別理她 她可是個重度肌肉控
是 是嗎
我能理解的哦 老師也是女人嘛
一起練出好身材
去盡情地撩好男人吧
這孩子也是病得不輕啊
不過這下頭疼了啊
竟然和學生在同一個健身房
老師 走這邊哦
算了 體驗完了就回家吧
初次見面 我是教練街雄鳴造
今天請多多指教了
立花老師可是我們學校的老師哦
是這樣啊
那今天大家就一起鍛煉吧
我想要入會
里美的心被清爽型帥哥一擊命中了
立花老師有運動經驗嗎
完全沒有
說來慚愧 最近有點在意體重
週末自己在家鍛煉
但是過了4天都還是肌肉酸痛
我明白哦
我家老媽也經常埋怨
上年紀了傷口恢復得慢呢
紗倉同學 你在找茬嗎
我 我說了什麼不該說的嗎
您在家都是做的什麼鍛煉呢
嗯 剛才那是響說錯話了哦
俯臥撐和深蹲
然後就是腹肌和背肌的鍛煉
是這樣啊
肌肉酸痛主要是在哪些部位呢
說實話 運動過的地方都挺疼的
因為平時完全沒有運動
難道說肌肉酸痛的時候
不運動為好嗎
不不 沒這回事
主要是做法
只要做好酸痛以外部位的
鍛煉就好了
街雄的肌肉講座
街雄教練的肌肉鍛煉講座
大家 我又來啦
今天我們來做能鍛煉
上臂肱二頭肌的啞鈴彎舉吧
為什麼要脫光
話說又來了是指什麼
老師別放在心上 這是常事了
兩手拿起啞鈴
肩膀放鬆
舉起啞鈴時
注意手肘不要前後搖晃
因為那樣會分散掉
用在臂肱二頭肌上的力
為了鍛煉更加有效
可以反握或加上旋轉
這樣也能防止受傷
放下啞鈴時 手肘不要太鬆力
因為那樣可能會造成拉傷
我因為俯臥撐
現在手臂還有些酸痛
沒事的
俯臥撐所用到的是上臂肱三頭肌
啞鈴彎舉用到的是上臂肱二頭肌
肱二頭肌收縮時肱三頭肌會伸展
不是只鍛煉某一塊的肌肉
而是可以鍛煉到整體的肌肉
舉重鍛煉最重要的就是這個均衡
一起來進行均衡鍛煉
向著更美好的肌肉努力吧
不 我沒想練出肌肉
今天就先試試2kg的啞鈴吧
2kg 這麼輕能有效果嗎
當然會有的
舉重訓練的重點
是如何以正確的姿勢更高效地鍛煉
特別是有多數男性
一開始就挑戰很重的啞鈴
總覺得能理解了
強行舉很重的時候
多靠的是反作用力
對肌肉的刺激就會減半
你看她們也舉的是較輕的重量吧
的確是呢
我也一直是以正確的姿勢
練著承受範圍內的重量哦
啞鈴彎舉的話大概就50kg左右吧
這個人到底還是人類嗎
那麼就來練練吧
在沒習慣之前可以先左右交換著來
好的
1 2 3 4 5 6
就算比較輕但是次數多了也很累啊
這個重量的話
可以用裝滿水的塑料瓶
來代替啞鈴哦
是這樣啊
老師練得很認真啊
你們兩個都做完了嗎
當然 好好完成了三組哦
真厲害啊
紗倉同學的體力也有進步了呢
那個 立花老師
不好意思打擾一下你
怎麼了嗎 奏流院同學
就是 肚子露出來了哦
老師肚子上的曬印真奇怪呢
糟了
真的呢 真奇怪的泳衣啊
想試試不同的泳衣嘛
什麼什麼
難道說是男朋友的口味之類的
也不算是男朋友 就是
好了 不要取笑大人了
立花老師不論有什麼硬核的愛好
都是她的自由嘛
人人都有不同的愛好嘛
好的
街雄教練 雖然很高興你幫我說話
但是總感覺被誤會了什麼
累了 累了
那麼 老師再見咯
你們辛苦了 回家注意安全哦
老師硬核的愛好
我們不會告訴別人的哦
所以說那都是誤會啊
肚子餓了啊
今天也很努力了啊
去哪吃個飯吧
嚇 嚇我一跳
還好沒有暴露
再怎麼說也不能被學生知道啊
老師的愛好竟然是cosplay什麼的
之前活動上穿的衣服太緊了啊
在下次活動之前要練好身材啊
立花里美 29歲
其另一身份是一位叫作
百合亞里子的知名coser
為了夏天的大活動
而開始了鍛煉身材
我就說你們這幾天經常走在一起
原來是加入了同一個健身房啊
謝謝你讓我和你們一起吃午飯
上原同學
叫彩也香就好了
大家都好好相處吧
打招呼一會再說 先吃飯吧
知道了 知道了
真是的 你就吃飯最來勁了
那麼我們開吃吧
好呀 吃飯 吃飯
怎麼回事
這個角度看大小奇怪了吧
響 你的便當盒是不是又變大了
是套盒呢
我家有這個大的所以就換了
但是也沒裝什麼大不了的東西哦
裡面也就這樣
你以為是開運動會啊
你 一頓就要吃這麼多嗎
嗯 算上早飯
早上總是睡很晚
都沒時間吃早飯啊
要遲到了
就算這樣也吃太多了吧
沒辦法啊
在午飯之前一直忍著什麼也沒吃
最近為了瘦下來一直忍著不吃零食
下定決心一天只吃一頓了
沒想到這麼沒自制力的你竟然會
等著瞧吧
夏天之前我一定會練出好身材的
那個 響
你這樣的飲食習慣完全是反效果哦
因為這和相撲手增重的方法
是一樣的
朱美的節食講座
空腹時突然攝入大量食物
也就是暴飲暴食的話
血糖會急速上升
於是給細胞運送能量的激素
胰島素就會大量分泌
大量分泌的胰島素
不僅會給肌肉細胞供能
還會給脂肪供能
這就是暴飲暴食所引起的
脂肪堆積的過程
也就是說像響這樣不吃早飯
而是吃更多午飯的這種習慣
是很容易發胖的
嗯嗯 原來如此
完全沒料到
這樣下去夏天之前還能瘦下來嗎
沒事的 響
到夏天之前還有時間
要不要試試健美家的飲食法
健美家的飲食法
是我想的這樣嗎
真是嚴重的偏見啊
為什麼是邊吃邊吼呢
聽好了哦 響
健美家也光不是炫耀力量的
頂尖健美家的話
在比賽前為了展示出最好的肌肉
會讓體脂率降到3%以下哦
3%
真的嗎
跟比賽前的拳擊手一樣了啊
也可以說健美家在節食上可是專家
順便一說 我的便當是這樣的
和響的不同還有色彩搭配呢
是考慮到營養平衡來做的
響的便當全是油炸食品
朱美的都是蒸的和烤的比較多呢
的確是呢
那是因為相同食材
根據料理方法不同
卡路里也會不同哦
原來如此
如果都是攝取同樣的營養
還是卡路里低的划算吧
再怎麼對身體好
一天三頓都這樣吃的話不夠啊
我也有另外吃零食哦
真的嗎 吃零食還有這身材
早中晚以外還要吃兩頓
也就是一天五頓吧
健美家的飲食法和暴飲暴食
是完全相反的
一頓吃少量的同時
增加的是所吃的次數
隨時避免著空腹
從而防止了血糖的急速上升
作零食經常吃的是蛋白棒
水煮青花魚之類的
然後當然還是蛋白質了
重點是要選擇
高蛋白低卡路里的食物哦
原來可以吃這麼多的啊
好 我知道了
我也要採用健美家的飲食法
夏天之前一定要瘦下來
但是啊 很難熬啊
這傢伙 在開始之前就開始喪氣了
炸雞和拉麵都不能吃了啊
別擔心 響
也不是完全不能吃高卡路里的食物
規定一個
吃什麼都可以的自我獎勵日
能使節食更有效哦
如果一直持續食入低卡路里的食物
身體就會
最近卡路里不夠啊
就會做出這樣的判斷
讓身體進入節能的模式
解決這個問題的方法
就是自我獎勵日哦
通過故意暴飲暴食
讓身體產生
攝入了足夠卡路里的錯覺
卡路里夠了啊
通過暴飲暴食能變得更容易瘦啊
盡情吃自己想吃的東西
也能消除壓力啊
最開始一星期規定一天
為自我獎勵日就好了
好 總感覺我能做到了
今天開始就要改善生活飲食了哦
蛋包飯 700千卡
意大利面 780千卡
牛排 844千卡
我開動了
總之就把今天定為自我獎勵日
放開大吃了哦
不是 那個 響啊
不先讓身體習慣低卡路里的話
獎勵日的意義就
這傢伙 完全沒理解啊
離響瘦下來的日子還很遠
百合 百合 拜託請朝這邊
這邊也拜託了
太好了 總算是趕上活動了
雖然時間短暫
但也練出了還算滿意的身材
雖然離理想身材還很遠
都是因為帥氣的街雄教練
耐心指導我
下班之後一周去5次也不算很累
雖說和學生在一個健身房有些介懷
不過無所謂
反正我的愛好也沒有暴露
再怎麼說讓學生知道了可不妙啊
那邊那位好有人氣啊
服裝很大膽啊
她們怎麼會在這裡啊
好耳熟的聲音
為 為什麼她們會在這裡
難道說 是找我的
找到了
找你好久了 街雄教練
你們兩個都來了啊
為什麼突然想cosplay呢
因為朋友邀請我來試試
連 連街雄教練也
朋友卻因為感冒沒能來
街雄教練 這件服裝難道說是
你認識嗎
世界第一部肌肉漫畫
「極度之肌」的cosplay
那是什麼漫畫啊
我知道那個漫畫
我哥哥有收集它的單行本哦
健身者的聖經
是在「月刊 肌肉混蛋」上連載的
人氣漫畫哦
一般人群中的也有很多人知道哦
完全沒聽說過
這不是極度之肌嗎
居然有人出肌肉王大人
真是硬派啊
不好意思 可以拍張照片嗎
拜託了
意料之外的有人氣啊
可以擺個什麼姿勢嗎
當然可以
那麼我開始了
你們的肌肉有多少斤兩啊
還帶有意義不明的台詞
出現了 名台詞
還是初代造型 真是懷舊啊
是按原作來的啊
而且還很普通地大受好評
好懷念啊
街雄教練做得真像啊
為什麼你們也知道呢
難道就我不知道嗎
那個 那一幕也能拜託你做一下嗎
那一幕是吧
那個我用一個長點的東西
那個不是什麼長的東西是杠鈴吧
這已經和cosplay沒關繫了吧
話說你是從哪裡拿出來的啊
那麼容我冒犯
就來演繹一下
作品中屈指可數的名場景吧
我的三角肌 不留一絲餘力
意義不明還一點不順口
出現了 肌肉王的名場景
「最後的杠鈴推舉」
而且還這麼受歡迎
還有肌肉王是誰啊
街雄的肌肉講座
街雄教練的肌肉鍛煉講座
那麼我們在這裡學習一下
杠鈴推舉的做法吧
這是什麼突然的環節
杠鈴推舉的基本姿勢
杠鈴推舉鍛煉的是肩部的肌肉
真的開始了啊
橫杠要順手 手從上握下
架在比鎖骨稍高處 胸部展開
手肘要向前超出橫杠
舉起時手肘不要完全伸直
放下橫杠 回到最初的姿勢
這就是杠鈴推舉哦
要注意 上身彎曲會引起腰部酸痛
要小心哦
注意腹肌與背肌 上半身保持直立
杠鈴推舉鍛煉的是
前三角肌和中三角肌
肩部變寬的話
腰部看起來就會相對較細
是很推薦女性做的鍛煉哦
變成肌肉鍛煉講座了
累了
吐槽累了
因為街雄教練吸引注意力
我沒被暴露
完全大意了啊
竟然在這種地方遇見學生
但也沒被發現 還算安全吧
那不是立花老師嗎
真的呢
真巧啊
老師也來了啊
完 完了
那些行李是
是這麼一回事啊
是來買同人本的吧 就是BL本吧
老師也喜歡啊
在學校要保密哦
造成了新的誤會
但還是因愛好沒被暴露
而安心了的里美
日後 街雄的照片被發到了網上
變得出名了
所以說肌肉王是什麼啊
你好啊 肌肉
有在好好鍛煉嗎
努力鍛煉的你 還沒行動的你
對肌肉的喜愛不分貴賤
向大家來展示你的肌肉吧
先來認識各種肌肉的名稱吧
Maccho a name
這是我的三角肌
這是我的斜方肌
Maccho a name
這是我的肱肌
這是我的胸大肌 OK
肌肉發達的上半身
「前展肱二頭肌」
就像天使展翅
「背展背闊肌」
迷倒他們 看看這完美的比例
YES 側展胸肌
話說回來你肚子上的肌肉
到底有幾塊
1-2-3-4-5-6塊 YES
看吧 你的腹直肌看起來很開心哦
肌肉肌肉 一起鍛煉肌肉吧
一起來吧 Maccho a name
再加一組吧
肌肉肌肉 一起鍛煉肌肉吧
一起來吧 Maccho a name
1-2-3-4-5-6塊 YES
鍛煉後的三十分鐘內
要攝取蛋白質哦
今天我們來複習啞鈴彎舉吧
啞鈴彎舉
有什麼重量合手的東西嗎
2kg左右的重量就比較合適
差不多是裝滿了的大塑料瓶的重量
在塑料袋或是紙袋裡裝上書也可以
大家都準備好了嗎
雙腳與肩同寬 肩膀放鬆後站好
彎曲手肘 慢慢地舉起來
做起來還是有些難度哦
先從右邊開始
那麼準備 開始
1 2
輕微向內側轉動
手肘不要太彎曲
避免用到反作用力
有效哦
你的肌肉也很開心哦
保持節奏
要再加把力了哦
果然很累啊
肌肉王大人借給我力量吧
注意角度
最後一次
辛苦了
堅持這個鍛煉的話
手臂能變結實哦
那麼今天也要
充實鍛煉
接下來是左手
在廣告期間試試吧
換成左手
準備 開始