—————————OP—————————
—————————ED—————————
我…我回家了
回家? 你怎么回事啊 突然就要走
宫尾
你不是说好要告诉我 高中生的「进展」是怎么一回事的吗?
看来那个叫宫尾的男生 也忍受不了这种气氛啊
又或者 是不是因为他了解某些内情呢?
不知道为什么
看着这孩子的时候 胸口就会莫名发紧
也就是说 这孩子果然对春雄君…
怎么会这样啊?
这帮孩子才刚上高一吧?
已经19岁的我连恋爱都没谈过 更别说三角恋了
我跟平常一直呆呆的妹妹小晶究竟差在哪里啊?
肮脏 太肮脏了
要是一直在这种肮脏的空间里待下去的话
我纯真的心灵会逐渐被玷污的啊
咦? 姐姐你也是 要去什么地方啊?
我感觉头有些晕乎乎的
我去楼下找你妈聊会天
你不要紧吧?
你这个花心渣男
好痛
你干嘛打人啊 喂
在那些反复不止
数え切れないほど
数不胜数的战斗的岁月中
繰り返し闘いの日々の中
我不禁回想起
思い出す
只充满欢乐 只属于自己的地方
楽しいことだけ 自分だけの場所
我不需要旁人的指导
アシストはいらない
明明如此就已足够
それでよかったのに
未曾发现的漏洞替换掉了原有的图像
未発見のバグが書き換えて揺らび行く
开始奔跑的这份心跳
走り出す このコードが
即便出现了错误也没有关系
間違いとしても 構わない
为什么
どうして
唯独渴望传达的这份心情
伝えたい気持ちだけが
会穿过我的手而去呢?
この手をすり抜けるの
摇曳不止
揺れる
唯独如同火花一般的这段时光
火花の様な この時間だけは
我会紧拥在怀中 绝不放手
離さない 抱きしめるよ
它会带领我 前往更高更远的地方
もっと高く遠い場所へ 連れていくから
哎呀 小真 怎么啦?
楼上简直乱成一锅粥了
楼上怎么就乱成一锅粥了呢?
我不明白
因为我还是个小朋友 什么都搞不懂
乖乖 可怜的宝宝 可怜的宝宝
那就继续跟阿姨来玩下流接龙吧
好啊好啊
这…这种气氛是怎么回事?
简直就像是意志和意志彼此碰撞的战场舞台
如同充满了杀意的那个斗技场里的气氛
那个…
其实我刚才就想说了
我从很久以前开始就一直想跟大野同学玩次对战游戏
对决?
矢口君 土星上的「VR战士2」你买了吗?
当然
你们想对战自然没问题
但是我家里现在就只有一个摇杆
大野和日高之间的对战突然就打响了
不 但是值得一看啊
没想到今天 竟然能够实现跟大野同学之间的对战
是随便玩玩吗? 还是…
鹞子穿林
接着在硬直状态下继续跟上连招
然后再接白虎双掌打
完全是在动真格
体力已经被削减一大半了
翻身单打
完封…
输了也没说话 这是玩真的啊…
单翼顶
上段K反制
外门顶肘
中段P反制
不管我怎么进攻 都会被反制技反弹回来
就好像大野同学读懂了我的心思
然后用游戏里的攻防表达着她的想法一样
双拍手
下段K反制
我不想输
这场对决跟矢口君无关
我单纯是想作为一名玩家获胜而已
日高开始反攻了
这是两个女人之间的较劲啊
你这个男人倒是清闲得很啊
好痛
K.O
果然是动真格的啊 输了也不说话
她平时就不说话的好吧
她们俩什么时候变得这么强了…
究竟是在哪里练习的啊?
完全感觉不出她是在用手柄玩
大野同学果然好厉害
但是 我至今为止也反复练过很多次
我绝不会放弃的
崩击云身双虎掌
你还早了十年呢
崩拳起手接鹞子穿林再接双掌的三段技
通称结城晶一套带走连续技
完败…
大野同学 下次还能再一起玩吗?
我希望有一天能够赢你一次
什么什么?
你说的「赢你一次」是指什么啊?
游戏
好痛
你干什么啊?
搞什么嘛?
小晶 别丢下姐姐啊
还是那么神秘兮兮的
没错 女人就是如此神秘
而解开她们的重重谜团就是我们男人的使命啊
碎日波地狱…
这小子脸都不要了 居然无限放
你也可以用无限掐脖啊
前提是你要能近得了身啊
只要你小子敢来玩 我们就一定会选派隆
你就乖乖地对这个角色产生心理阴影吧
为什么要这么残忍地对我?
谁叫你伤了我们日高女神的心
乖乖在街机屏幕上接受我们的制裁吧
你们是二子玉菲利希亚手下的那帮自称沟之口帮的家伙吧
我的据点也是在沟之口
要说起来应该算你们帮的一员啊?
我们不承认你
受妹子喜欢的玩家根本就不算是玩家
那是什么歪理啊?
喂喂 你们几个
一窝蜂地欺负一个人像什么样子
大家都是玩家 得好好相处才行啊
日高你也真是 居然被一群奇葩的家伙追捧
以前明明是个治愈我心灵的地方
如今却要忍受这种刀光剑影
说的也是 毕竟大野同学最近也一直没来呢
你什么意思啊? 怎么突然就提到大野了啊?
没什么
算了 日高 我们来一局「VR战士2」吧
看看你的莎拉和我的影谁更强
今天就算了吧
我现在只想玩「侍魂 斩红郎无双剑」
滚粗吧 小O丸
你要再敢纠缠日高女神
我这双在拳击机上轰出60KG的铁拳可就要招呼你了啊
60KG…
握力32KG的我也不会坐视不管哦
你连平均值都没到吧?
硬拉90KG的我发起飙来也是很恐怖的哦
这帮小子还挺搞笑的嘛
日高女神的意思是你很碍眼啦
你小子怎么就是听不懂呢?
我说的没错吧? 日高女神
大概是吧
这样啊 那我就先撤了
给我等着瞧吧 沟之口帮
耶耶
我说 小春 这样可不好哦
居然说出那么伤人的话 一点都不像你
最近我一在矢口君面前 就会变成一副讨人厌的性格
会忍不住想要抽他或是踹他
该不会格斗游戏玩多了 唤醒了她的抖S属性吧?
究竟是怎么回事?
这种…连自己也讲不上来的烦躁感…
可恶 气死我了
什么沟之口帮啊
居然组团来搞我
格斗游戏乃是胜者为王的世界
是输赢定高下的无比残酷的擂台
所以我要表现得更孤高一些
一匹独狼走天涯的那种感觉
就像大野那样…
好孤独…
好乱的街道啊
为了找一处容身之地 不经意逛来了涩谷
结果这一如既往的危险空气
让人不禁联想到了快打旋风里的那个城市啊
你小子搞毛
找抽是么 傻帽
但是 这个街道可以说很适合浪迹天涯的我了
话说我已经很久没有离开过沟之口的根据地了啊
嘛 说到涩谷的电玩中心 非这里莫属了
涩谷会馆摩纳哥
从地下一直到5楼 充满了种类丰富的游戏
是个就算待一整天都不会腻的地方
这家店也是个高手云集的修罗场
就以挫败沟之口帮为动力
在这里苦练对战技术吧
上啊 干死他 干死将军
TAITO的「王者铁拳」吗?
好强 太强了 这个BOSS真是强到爆炸啊
简直就是大写的一个「凶」字
满足相应条件才会出现的最终BOSS 将军
他那天衣无缝的攻防
给无数的格斗游戏玩家留下了心理阴影
是一个让GAMEST的攻略
都只能写「拼了命上」四个字的可怕存在
这覆盖3个方向的飞行道具是什么鬼啊
太犯规了吧 这个3连击的凶悍滑铲
还有能够直接用来防空的重脚
以及隔这么远都能诡异地把人吸过去的指令投
然后还有这招无敌瞬移
这个BOSS到底是什么鬼啊
制作这个的设计师肯定是抖S吧
你看什么看啊?
不是…
你肯定是在嘲笑不断送钱给将军的我们对吧
不 我没有…
你是瞧不起我们这些立志打倒将军的人吗?
看我不挠死你 该死的混蛋
既然你对自己的技术那么有信心 那你来试试看啊?
要是打不赢的话 你应该知道会有什么下场吧?
不 我不知道…
今天是怎么回事啊?
老是被电玩中心里的小团体盯上
突然就被卷入了挑战将军的活动里
要是就这么输掉的话
说不定会被这帮家伙挠痒痒挠到死啊
这小子选的是武龙啊
好了 看看这小子能竖持多久吧
攻略将军…
其实在上初中的时候 我跟大野曾经挑战过
那个时候 大野想出了一种攻略套路
大野 如果能保持住这个势头干掉将军的话
你就能成为沟之口的传说了啊
可惜的是 当时还是输掉了
但是大野 我现在要继续活用你创出来的那个套路了
龙气斩 接下段踢
这是怎么回事啊?
就这么简单
这是用来迷惑会观察玩家行动出招的将军的奇招
哪怕强如大野 都只能靠这种固定套路来坑死BOSS
彻底压制住将军了
所谓敌不仁我不义吗?
正面交锋果然不可能赢得了这个BOSS吗?
但是 管他用什么办法
我们只想亲眼见证一下将军倒下的样子啊
龙气斩 接下段踢
集中精神
像机器人那样 无心地行动
把大野没能攻克的难关…
不对 我今天要在这里继承大野的意志
坑死他
牛X
我不是在做梦吧?
居然真的能亲眼目睹将军被击败的样子
将军被击败后 将军的基地就爆炸了吗?
原来将军和将军的基地是一体的啊
呵…倒是让我吃了一惊 没想到你竟然能打败将军
这回我就先罢手好了 但是你给我记住
那家伙不过是个先锋 我们的实力可不止这点程度
做到了…
大野 多亏了你 我成功通关了
你小子有够厉害的嘛
看来不是泛泛之辈啊
出现了一个很有前途的家伙啊
可以的话 真想跟大野一起分享这份喜悦啊
哟 新面孔
有没有兴趣加入我们涩谷帮啊?
涩谷帮?
其实啊 最近有一帮别的地方的家伙来我们这踢馆找事
我们被搞得很不爽 所以就准备召集同伴反攻回去
你说的别的地方是指…
就是沟之口帮
沟之口帮?
那帮家伙…居然把人称豪指矢口的我晾在一边
自己搞起这种大事来
而日高在他们其中的这一点也让我很不爽
怎么样? 要不要跟我们一起去干翻沟之口帮啊?
跟涩谷帮对决?
我完全没听说这事啊
你别看他们那样 其实一个个的都挺有血性的
似乎是在涩谷那边受到了排挤 所以很不甘心
干嘛搞得这么火药味十足
我可不想参加这种对决…
最近各个地区的队伍之间举行切磋赛好像很流行
这样一来就能拓宽交流范围 这也是件好事哦
不 在我看来完全就是互掐而已…
究竟怎么搞的嘛
作为同样喜欢游戏的玩家
我明明就不想参与这种像是争地盘一样的事情…
最近总觉得诸事不顺…
「街霸zero2」果然不同凡响啊
我要用罗兰托
我用元
我用萝丝
说来说去 肯定还是小樱啦
最近矢口君也不怎么来了
明明连「街霸zero2」都出了
人家还想为之前的事向他道歉的
又不好直接去他家找他
为什么总是这样搬起石头砸自己脚呢?
春雄…你这是被涩谷同化了吗?
居然像那样直接坐在地上…
才没有 别胡说八道
我也只是听人说在涩谷可以席地而坐这样
你那身打扮是怎么回事啊?
一点都不像你的风格
是涩谷帮的人送给我的啦
明明还是平常那身老土的衣服适合你
啊?
冒出「啊」来了
你果然堕落为涩谷混混了啊
堕落你妹啊堕落
哎呀 「大流士战机外传」的配乐真是带感啊
连不擅长射击游戏的我都要沉迷其中了
虽然现在还做不到一币通关
但我的A→C→F→I→N→S→X路线也不差哦
太好了 在这方面依旧是我认识的那个春雄
又被强行拉来了这种娱乐场所
身为优等生的我竟然会…
开毛玩笑啊 居然都没有设定
莫名其妙
最近的女生真够厉害的
那个袜子是怎么回事?
简直像某种生物的脚一样
讲真 超very bad…
我说 春雄
我知道你被沟之口帮欺负了肯定很不甘心
但是 你也没必要泡在涩谷厮混吧
今天我们俩也是因为担心你才特地来找你的哦
不不 你们用不着那么害怕涩谷
这里也有很多好人啊
比如像那边在玩「龙凤神偷」的涩谷钻头
还有那边超喜欢「泡泡龙2」的Taro先生
然后还有从外国来的杰先生
大家都是很好的人
他们真的都是好人吗?
喜欢「龙凤神偷」和「泡泡龙2」的人绝不可能是坏人
春雄…
只要你在这里 就永远不可能跟大野同学在沟之口见面了哦
我…我又不是为了她才去电玩中心的
况且…那家伙最近也不来电玩中心玩了
救…救命啊
你怎么了? 土井
有群人在外头抢了我的Air Max
抢了Air Max?
还抢了我的牛仔裤
还抢了牛仔裤?
还有 她们连我正在舔的棒冰都没放过啊
究竟是谁干的…
仔细想想 你不觉得那小子的原味牛仔裤很恶心吗?
你们几个 赶快给我停止这种卑鄙无耻的行为
电玩中心的形象都被你们这群人搞垮了好不好
就是说 就是说 就是说
超莫名好不好
话说你激动个屁啊 明明那么BK
BK是什么?
就是爆恶心的意思
居然还有脸说
突然间剥人家男高中生裤子的你们 更加BK好不好
注：93年有人在东京石神井川发现了一只中箭的鸭子
被媒体报道后受到了热烈关注 成为了一个社会热点事件
真心超中箭鸭
中箭…
就是受伤得要死掉的意思
她们从刚才开始究竟说的哪国语言啊?
注：秋叶原系男性 Akihabara-Boy的缩写
区区A-BOY
注：指发飙倒数5秒「マジ(Maji))で切れる(Kireru)5秒前」的缩写
一副鄙夷的口气 真心MK5了
可你已经在发飙了啊…
你们几个 不要打架
注：「谁(dare)」的缩写
DR?
陈洛…
不对 沼田老师
他们是我以前的学生 放了他们吧
居然是老师啊? 超搞笑
注：指狠狠修理「ぼこぼこ(bokoboko)」的缩写
我要把你们BKBK一顿 然后拿你们的钱去唱K
旋风牙?
被打到空中了
在浮空状态下挨了一套连招
倒地
不好 滑下来了
出圈
你才是 到底在胡说些什么啊?
你还是一如既往地在这种娱乐场所鬼混啊
远野老师
话说 你那身打扮是怎么回事?
中考的时候我还佩服过你来着
但果然 矢口君还是那个矢口君啊
啊 是…
你是别的学校的老师吧?
你不可能挡得住我们的猛攻
老师 危险啊
好…好强
完全看不清她做了什么啊
可恶 给我走着瞧
可恶的小丫头片子
第2回合让老夫来
请您先别说话
谢谢
我问你们 学生的本分是什么?
学习
是的
8成学习 2成玩
但我看你10成都是在玩吧 矢口君
春雄 春雄 春雄
不是你想的那样
他们这么做都是为了救我
您反而应该夸奖他们不抛弃同学 见义勇为才是
哎呀 你们两个 居然如此为朋友着想
朋友?
你们俩…
再见
老师再见
春雄…涩谷果然是个可怕的地方
我们就先走一步 回沟之口去了啊
春雄
我们刚才去跟沟之口的那帮家伙见面了
然后讨论了一下我方的参赛成员和对决的项目
「街霸zero2」「斩红郎无双剑」「格斗之蛇」都在列表上哦
连做棉花糖比赛都被列入了候选项哦
那是什么鬼?
这是什么游戏? 敌人是鱼吗?
有翻车鱼之类的吗?
应该有吧…
想看
涩谷帮的成员里有矢口君?
星に願いをかけたりしない
我不会向星星许愿
「もしも願いが叶うなら」なんて思わない
也不会去妄想如果心愿得偿会怎样
先生も教えてくれない
老师不会指导
点数じゃ推し量れない
分数难以揣度
羨望の眼差しは要らない
艳羡的眼神我不需要
初めてのラブだった
那是我初次体验的爱
恋のおまじない知らない
我不知道恋爱的魔咒
ガールズトークしたことない
也没有参与过女生们的谈心
チュートリアル始まらない
等不到教程的开始
初めての地図だった
那是我的第一份地图
今 空に手を伸ばす
此刻向着天空伸出手去
火花の燃えてく音が弾ける
火花特效开始绽放
見たことのない世界に胸が鳴る
在从未见过的世界里 我的心开始鸣响
風と共にフィールドが広がってく
场景随着风一起 逐渐扩展
点と点が繋がってく
点与点逐渐相连
Unknown World Map
連鎖反応広がってく
连锁反应逐渐扩散
Unknown World Map
两支队伍的大战即将在涩谷中央街打响
而且不单单是拳脚互殴那么简单
甚至还抄上了家伙
什么? 还带了滑板和电吉他?
不好啊 大事不妙了
看来我也得做好脱衣上阵的准备了