—————————OP—————————
—————————ED—————————
至今为止你喜欢什么样的奖品?
一旦发现敲打机器的顾客 本店概不接待!!
您很在意那栋建筑吗 大小姐
那个地方叫作电玩中心
看您的样子似乎对那里很感兴趣
但是您万万不可以靠近那里
您别看它有着亮丽的外观
其实里面是不良少年盘踞的魔窟啊
一帮低俗之人为了没有意义的小事彼此勾心斗角
里头充满了许许多多猥琐又暴力的游戏
在那些反复不止
数え切れないほど
数不胜数的战斗的岁月中
繰り返し闘いの日々の中
我不禁回想起
思い出す
只充满欢乐 只属于自己的地方
楽しいことだけ 自分だけの場所
我不需要旁人的指导
アシストはいらない
明明如此就已足够
それでよかったのに
未曾发现的漏洞替换掉了原有的图像
未発見のバグが書き換えて揺らび行く
开始奔跑的这份心跳
走り出す このコードが
即便出现了错误也没有关系
間違いとしても 構わない
为什么
どうして
唯独渴望传达的这份心情
伝えたい気持ちだけが
会穿过我的手而去呢?
この手をすり抜けるの
摇曳不止
揺れる
唯独如同火花一般的这段时光
火花の様な この時間だけは
我会紧拥在怀中 绝不放手
離さない 抱きしめるよ
它会带领我 前往更高更远的地方
もっと高く遠い場所へ 連れていくから
真小姐
为了不辜负大野家的名号
我必须让你们姐妹俩成为一流的人
说的是呢
您可不能和大野财阀的方针这一现实对着干啊
我一直坚持着这份无法结识到男性的工作
其实也是在跟一辈子当剩女的恐惧做着斗争啊
说的是呢☆
气死我了
真小姐 站住
难道您打算彻底放弃身为大野财阀千金的自觉吗!?
人家一直有在认真学习好不好
但我早说过了 我不想被大野财阀的方针这种东西摆布
我爱怎么做 别人休想来管我
为什么非得逼别人苦练人家根本不喜欢的插花和弹琴啊
哟 我的好妹妹啊
我决定彻底放弃作为大野家长女的使命了
我实在是受不了这个所谓的大野家的方针
所以呢 以后就拜托你了哦
大野家的希望之星哟
真大小姐…
真是的… 可怜天下父母心啊
也许对真小姐抱有期待本身就是一种错误
哎 真是可悲啊
好了 晶小姐
你姐姐扔掉的那些课程 就由你来好好补上吧
现在发还试卷 首先是大野
这次的考试只有大野一个人考到了100分
你好厉害啊 大野同学
怎么样 下次要不要一起去看电影
我说你啊 大野同学可是很忙的
就由我代替她来帮你检查下小○○的骨头吧
快住手
别逃啊
住手 住手 住手
矢口春雄
在…
矢口是全班唯一一个0分
老师要奖励你这个
好痛
这种理所当然的结果简直叫人来气
好了 时间紧迫 赶紧开始今天的课程
集中力中断了
腰部没有跟着用力
回去之后还有课程在等着您
是由业田老师设计并亲自辅导的课程
首先是小提琴课程
然后在钢琴课之后 还有茶道 插花的课程
第二天周六从下午开始将进行骑马的训练
以及现代芭蕾
综合格斗和薙刀训练等等…
不…不好了
大小姐一个人从家里面跑出去了
真的假的? 大事不好啊
你瞅什么瞅 小样
你说什么? 混蛋
欠揍了是不是 臭小子
谁怕谁啊 傻缺
我就动你怎么了 来啊
我果然还是选隆吧
升龙拳对我来说太难了
我还是选蓄力系的布兰卡吧
我听从本能的呼唤 就选春丽了
我也选春丽
谁会去用桑吉尔夫啊 长得也太挫了…
那个一圈P的空中大坐 谁用得出来啊
这女生什么情况
居然轻而易举地就用出了空中大坐
这个女生 应该能见到四天王吧?
好…好强
接连干翻了一个个主要角色 见到四天王了
这下说不定能看到桑吉尔夫的通关结局啊
你在电玩中心见过这个女孩吗?
她该不会是第一次过来玩吧
怎么可能 她肯定是拼命练过的
她做到了 居然真的击败了维加
没想到能瞻仰到桑吉尔夫的通关结局啊
那个女生不简单啊
科迪和凯的赖皮拳太好用了
相比之下 哈格市长用起来就太蠢了
她居然用单发拳…
我还是头一次见到有人用哈格市长打出赖皮拳的效果啊
多好的孩子啊
大小姐
我寻思着您是不是来了这里 没想到果真被我猜中了
听说您突然跑出家门 可是吓了我一大跳啊
好了 赶紧动身回去吧
业田老师已经大发雷霆了
哦呀 您看上去似乎很开心的样子
莫非您喜欢那种热闹的地方?
数周后
好…好厉害的女生
已经29连胜了啊
这小女孩也太强了
龟缩古烈
想要用单手操作来嘲讽对手 结果却输了吗?
好蠢的家伙
这边的小姑娘还是在英勇地应战
好了 到最后第三盘了
这次还是打算用龟缩吗?
不 不对
这小子 用出了禁招啊
赢了
你…你这混蛋 干什么啊
我觉得他应该不是个坏孩子
尽管他确实是个笨手笨脚的男生
但是他其实早就认可小妹妹你是个高手玩家了
一名千金小姐该具备的所有教养
我会切实严格地帮助您巩固加深的
请把学期结束的瞬间当作地狱的开始吧
呐 我说你啊 暑假能玩得痛快吗?
那…要是觉得难受的话就逃出来找我吧
我会继续带你去稀奇古怪的电玩中心的
不会吧? 你要送给我吗?
啊 对哦
你们家很严格 根本没法在家玩游戏
大野家讨伐人物
跟你在一起 不论什么都令人印象深刻
下次我们两个人一起去这里吧
好厉害啊
哪怕我一个外行人都看得出来
整个游戏业界在不断地飞速发展啊
没错 业界也好游戏的内容也好
都变得越来越充实丰富了
春雄 你最近怎么样?
什么怎么样?
当然是说大野同学了
怎么突然提这个啊
眼看着就要到第3张地图的BOSS了 居然挑在这种时候…
毫无进展吗?
毕竟春雄还是个小朋友啊
估计你连「进展」是什么意思都不懂吧
你这样浑浑噩噩的不要紧吗?
像大野那样的可爱女生 你可不能丢在一边不管啊
什么意思?
最近的高中生在很多方面都是很早熟的
已经不能再把他们归进小孩的范畴里了哦
好多人都希望谈个对象 开始春心萌动起来了
就连那个大野同学也不例外哦
万一下次见面的时候
人家已经在跟别的男人交往了 你要如何是好?
想象不出…
那要是你跟女生交往的话 都会做些什么呢? 宫尾
反过来问我吗?
这个嘛…比如去看场电影啊 两个人去公园里散步啊
调…调个情什么的
调情具体是指什么呢?
爱爱爱爱…爱抚
爱抚?
别在大马路上让我说这种事情啊 春雄
今天就那个什么好了
就让我们两个爷们 去你家深入地探讨一下吧
我家?
我觉得春雄你太缺乏这方面的知识了
让我来好好地教教你吧
顺便先去买些零食和饮料
日高
对哦 这里是日高家开的店
真了不起 明明是休息天还帮忙看店
对吧
买东西吗?
不买的话就请回吧
因为我们店今天也特别忙
明明一直在那打小游戏
那位客人 你刚才在嘀咕什么?
麻烦你过来一下
日高 日高 我们只是路过来买点东西
干什么啊
把脸再凑近一些
喂喂 你这是干什么啊?
因为他那一脸风轻云淡的样子 摆明着就是欠揍啊
不好意思 全都是春雄不好
喂 你先去挑零食
日高你最近变了啊
以前你的言谈举止明明要更温和一些的
有吗? 我倒是觉得再正常不过了
看到让自己不爽的男人会心情烦躁不是理所当然的吗?
你说得对…
不过 你这表现未免太夸张了些啊 日高
那个 我不知道这么做能不能帮助你转换心情
我打算去春雄家跟他好好聊聊 你要一起来吗?
老妈的话还是老样子就行了吧
去
店里不要紧吗?
不要紧 我妈在
妈 我出趟门 拜托你看下店
搞什么嘛 一台都不开
省电啦省电
好了 快走吧
矢口君 你在这种地方玩游戏不要紧吗?
不要说「这种」行不
对我而言 游戏才更加重要啊
我也不去了吧
那…我还有50日元 给你吧
没事的 我喜欢站在后面看
虽然经常被人说闷在自己的小天地里
但是我可不这么想
反而有种能从厚重的壳中飞出去的感觉吧
能够忠实于自己的想法也是一种身心畅快的生存方式
日高来了
那我们走吧
我感觉从那个时候起
自己就一直…
在追逐着矢口君的背影
喂喂 我们是要去春雄家哦
我认得路
日高 高中生活怎么样? 开心吗?
普普通通吧 就是觉得还没回过劲来
现在还有在玩游戏吗?
有在玩啊
一个人孤零零地玩着让矢口君还回来的那台PS
话里带刺啊 估计是某人害的吧
春雄 等一下 不要再往前走了
要是现在回家的话 会出大事…
春雄 别去 春雄
咦? 来客人了吗?
总之 我们先去楼上等你吧
我在的话 会给你们添麻烦吗?
不不 没问题的 事到如今你还说这个干嘛
o? 屁…屁股(oketsu)
你说什么? 是「tsu」哦
噢 成绩册(tsuushinbo)啊
在玩词语接龙吗?
bo? bobobo…
膀胱炎(boukouen)
啊 不小心带了「n」
你小子跑去哪溜达了啊
亏两个萌妹子费了好大劲跑来找你玩的说
萌美老师现在似乎也变得宽容许多了
但是依旧相当死脑筋啊
所以在你回来之前
我们一直在玩下流词语接龙消磨时间哦
大野也玩了?
不会吧?
老爷子没来吗?
真希望老爷子可以做回她的专属司机啊
就是说啊 我也想让她赶快告别那个哑巴司机
那样一来 大野就可以在回家途中绕点远路了啊
给 老样子
说起来 春雄你是不是带朋友来家里了?
春雄君的朋友? 那就大家一块玩吧
这种微妙的气氛是什么鬼啊
特别是之前在这个房间里见过的那个叫日高的妹子
明显释放着一种异样的「气」
果然是跟春雄那傻蛋发生过什么事情吧
简直就是一团乱麻…
这个男人 该不会是个演技很好的花心渣男?
怎么了吗?
万万没想到…万万没想到大野居然也在
我可是完全没料到事情会变成这样啊
春雄 你怎么看待眼下的事态啊?
居然悠哉悠哉地吃着零食…
这种诡异的沉默 我受不了了…
那个
星に願いをかけたりしない
我不会向星星许愿
「もしも願いが叶うなら」なんて思わない
也不会去妄想如果心愿得偿会怎样
先生も教えてくれない
老师不会指导
点数じゃ推し量れない
分数难以揣度
羨望の眼差しは要らない
艳羡的眼神我不需要
初めてのラブだった
那是我初次体验的爱
恋のおまじない知らない
我不知道恋爱的魔咒
ガールズトークしたことない
也没有参与过女生们的谈心
チュートリアル始まらない
等不到教程的开始
初めての地図だった
那是我的第一份地图
今 空に手を伸ばす
此刻向着天空伸出手去
火花の燃えてく音が弾ける
火花特效开始绽放
見たことのない世界に胸が鳴る
在从未见过的世界里 我的心开始鸣响
風と共にフィールドが広がってく
场景随着风一起 逐渐扩展
点と点が繋がってく
点与点逐渐相连
Unknown World Map
連鎖反応広がってく
连锁反应逐渐扩散
Unknown World Map
一招的伤害便足可致命
双方都不敢贸然出招的距离
就在这样一个瞬间 紧迫感骤然升起
揣度对方想法和思考最妥善策略的时间只有短短片刻
按捺不住而贸然做出选择的人 等待他的就只有败北