(您所輸入的帳號或密碼不正確)
(非洲的休假後上班)
放完假上班啦
(正在啟動)
慢死了
要能這麼做就好了
不過畢竟是老電腦了 也沒辦法
飲料灑了滿桌啊
(歡迎使用)
(正在啟動)
早安
早
剛放完假完全沒幹勁呢
電腦自己掏錢買新的啊
好 今天也打起精神
更新虛構的部落格吧
(女上班族明美的心血來潮部落格)
(為心靈排毒)
今天資料上出了差錯被主管罵了
但明美我是不會氣餒的
好了 來心靈排毒吧
去經常光顧的咖啡店
來一份冰沙和胡桃法式薄餅
今天也要加油
說笑的
啊 獅子前輩在瞪我們
你們倆來一下
玩過火了
早知道就寫女大學生友加里了
但這有區別嗎
請 請 請問有何貴幹
我說啊
儲存格要怎麼插入來著？
噗哈哈哈
出出出 出現了
放假後來上班
每次都會忘了怎麼用excel
儲存格嗎
你打開的是word啊
宏是什麼來著
這意思是要應用
量子力學的薛丁格方程？
看來放完假全忘光了啊
而且後半句完全不知道在說什麼
何謂自我
哲學
真是拿獅子前輩沒轍啊
啊 電腦終於開機了啊
好了 要開始工作幹活了
好煩哦 搞不懂啊
為什麼我們每次放完假回來都這樣
放假跟你又沒關係
你一直都是這樣
上班族當久了
進入狀態的時間也變長了啊
和電腦一樣
和什麼剛放完假 什麼週末
(上勾拳)
都沒關係吧
怎麼使用暴力
把資訊網站和LINE關掉
趕緊做事
還要給我無償加班
我說啊 不愧是黑心企業
每天擠著爆滿的電車 拖著身子去公司上班
最喜歡的東西 是氣勢和毅力
上班們啊 更待何時
現在就戰鬥吧
Hey, Shake-Cheap-Cool
幸福的定義 由自己來決定吧
「你說是不是!?」
不服輸的勁 躍躍欲試的勁
Boom Boom Boom
揮動!! Hurray!?
揮動!!高舉旗幟
失禮!? 就算失禮 也要展現生存之道
夢想的走向 無論何時 都全看氣魄
振奮!! Hurray!? 振奮!!燃燒鬥魂
無論身心多麼忙碌 多麼疲憊
這雙眼瞳中 都充滿了光明
(非洲的清潔機器人)
(歡迎使用)
各位社畜 你們都還好嗎
(髒亂不堪)
哇 髒死了
桌子上還勉強可以忍受
但地板別給我弄髒啊
都這麼大的人了
雇個清潔工不就好了
已經雇了
獅子你脫毛好嚴重啊
天一熱就掉個不停呢
巨嘴鳥 你掉毛好嚴重啊
後腦勺都禿了
別以為我聽不出來你在損人
小心我拿你去熬湯
真受不了
蜥蜴 別在公司脫皮啊
因此呢
我買來了清潔機器人
咦 這啥玩意
蟲子？
這個清潔機器人
內建高性能人工智慧
可以通過語音控制
主人 我會把一切打掃乾淨的
好的 那麼去把髒東西和垃圾吸掉吧
遵命
喔 動了
社長啊
謝謝你特意買了這個
嗯 別客氣
這錢我會從你們薪水裡扣的
隨便用吧
竟然薪水裡扣
不可以啊 前輩
就一點點 就一尖尖頭
什麼尖尖頭 禁止開黃腔
巨嘴鳥 怎麼了
救救我 我要被機器人吃掉了
發現巨型垃圾
立刻開始清除
停下停下 我不是垃圾
開始識別尺寸
識別中
識別 完畢
已將對象識別為垃圾
救命啊
閉嘴 你這社會垃圾
社會垃圾
嘴好賤
不愧是高性能人工智慧 很明白啊
就這麼被清除掉對公司才好啊
就這麼拋棄我這莫逆之交？
誰跟你莫逆之交啊
大摔倒
要完蛋了
要被吞掉了
不可以哦 前輩
壓壞了
前輩 回窩去
回窩
差點就被清除掉了
那就扣你們薪水再買個新的
別再扣了啊
(非洲的吸煙區)
(歡迎使用)
獅子前輩 他這是發情了嗎
不是 好像是在戒煙
只能吸二手煙了
原來不是在發情啊
打擾他不好 隨他去吧
(總算把放的屁朦混過去了)
(非洲的世界)
社團熟人辦的聯誼會
(新買的領帶)
主辦人保證可愛
我是充人頭的
就算主辦人可愛
(顫抖的手, 成分：水 鹽 鐵)
(手汗)
不代表其他人也一樣可愛
唯獨這方面只能看運氣啊
不管來的是什麼牛鬼蛇神
也只能接受了
久等了
哦 來了
(白梢冠蕉鵑)
(耳環 絨毛針織衫)
WRYYYYYA
THE·WELT
時間啊停止吧
真受不了
(撓頭, 煩惱的時候容易這麼做)
我是個成熟男子了
心裡也明白來的女孩
不會比主辦人可愛
但凡事都有個限度吧
(決鬥者)
(工作 父母 身體 考試 寵物)
咦 由我來抽卡嗎
按年資
真沒轍啊
選 啊 選 選 到 誰 就 是 誰
一 切 全 看 老 天 爺
啊 社會人士果然還是要選這個啊
然後時間又開始了流動
(模仿來電音)
抱歉稍等 接個電話
喂 你好
好的 好的
什麼 咦
好的
抱歉 公司那邊工作上出了差錯
必須去客戶那邊登門道歉
雖然我們也很想趕快處理完…
你還特意籌辦了這次聯誼
(心情失落的姿勢)
(一旦形勢不利)
真抱歉啊
(白領就會擺出雙手合十的動作)
(絲毫不覺得抱歉)
(謊話)
(聯誼, 很坑, 魯蛇)
像這樣撤退了
好過分
不傷害對方
盡可能委婉地拒絕
真的很需要技術呢
雖然也能理解
不想邀請比自己可愛的女孩的心情
但男方這邊
其實是想一起玩得開開心心的
後來主辦聯誼的女孩生氣了嗎
主辦的女孩
已經把我手機設成黑名單了
這也難怪
簡直就是災難啊
我說 你怎麼裝起受害者了？
(非洲的投幣洗衣店)
投幣洗衣店可不好啊
你怎麼了
因為很暖和
會忍不住繞路去不了公司
我關
亮度這樣差不多吧
把這個PO上網就會引爆輿論
去不了公司了吧
趁早收手吧
(非洲的運動會)
(痛風, 油增增, 糖類全國第一)
啊 社長 你怎麼了
聽說最近盛行公司內部運動會啊
能促進職場間的交流
提升工作效率
是嗎
我這人不是很喜歡跟風嘛
還真不知道
所以呢 決定要辦運動會了
各位加油加油
唉 公司的走狗真辛苦啊
你又不是狗是蜥蜴
而我是鳥
我看看都有什麼項目
叼猴麵包樹賽跑
拔電鰻河
投刺蝟入筐
都是常見項目 真懷念
我可不會輸的 扭扭捏捏
驚
誰借我一下防曬油
是嗎 是對這種員工有效啊
平日裡只會在酒會上
聊私事的員工
在這種沒有酒精
積極向上的活動裡
就會有點害羞啊
扭扭捏捏 扭扭捏捏
就是現在
現在就是加深關係的好機會
之後員工們在各項比賽中奮力拼搏
加深了彼此之間的信賴
今天一整天下來
萬眾一心使出了全力的員工們
心中都產生了同一個想法
會不會給假日津貼啊
(非洲的夏日回憶)
殺傷倉鼠 辛苦了
什麼 問我夏天都幹了什麼
我想想啊
也就和女朋友去燒烤了吧
不過當時和其他女友撞了個正著
場面一度慘烈啊
就是說啊 有時候就是這麼不湊巧
你去死該多好
殺傷倉鼠你幹了些什麼
是嗎 相親啊
什麼 相親？
不過對你而言還太早了吧
還太早？
(非洲的背肌匱乏)
坐久了屁股就會很疼呢
身體真柔軟
話說你這都融化了吧？
(非洲的標語)
(抖M, 往別人屁股上, 入座)
喂 喂喂喂
別人裝傻賣傻的時候你倒是吐槽啊
非洲的WHY JAPANESE PEOPLE
(註：日本搞笑藝人厚切傑森的梗)
新人們怎麼樣
已經習慣公司了吧
馬馬虎虎吧
那個日本籍的新人呢
啊 你說他啊
咦 出什麼問題了嗎
怎麼說呢 該說是問題嗎
這事難以啟齒嗎
每天不是要寫日報嘛
嗯 是啊
他的日報是加密形式的
安全意識很強啊
穿成忍者的裝束來上班這點
畢竟才第一年 也可以算了
但我覺得也不太合適啊
巨嘴鳥這笨蛋受了影響啊
咦 受忍者潮流的影響？
啊不 不是這個影響
是用葡萄牙語製作資料
算是遲到的叛逆期嗎
(現充, 揮灑血汗, 帶刺的教育)
好痛
這是什麼 撒菱？
怪你走路拖著個尾巴
之前不也被殺傷倉鼠刺了嗎
殺傷倉鼠是他主動刺的
話說已經 好痛
12點了 好痛 新人來了嗎
完全不清楚
我拜託他用excel製作表格
(註：江苦世流和excel日文發音相同)
結果收到了這個
(註：類似夜露死苦)
這什麼呀 超帥的
還帥呢你
這種東西根本用不了 只能丟碎紙機
不要啊 等等 那個給我
No shredder
Yes shredder
Yes
咦 新人沒來嗎
得打個電話
哇 又做出這麼帥的舉動
咦 那個新人巨嘴鳥沒來嗎
我不清楚呢
真是的
硬要說的話右邊的女孩是我的菜
-微妙的既視感
-教我剛才那招 求你了
好痛
教我好不好
真的好帥啊
好痛
一般應該丟手裡劍才對吧
(非洲的回憶)
馬當勞大學的時候經常去呢
踏上社會之後去的機會就少了呢
變得吃不了油膩食物了呢
我也擔心吃垃圾食品影響健康啊
多謝惠顧
是你們倆 真巧啊
前輩真年輕啊
有時候會特別想吃垃圾食品對吧
啊 的確會有這種時候呢
以前在馬當勞打工時
也有人說過一樣的話呢
不好意思 我們這不是摩奴漢堡
不賣牛流果的
根據剛才的對話
你這回憶有點不對吧？
而且不是牛流果 是牛油果
說起打工 我有很痛苦的回憶呢
對不起
我是雄獅所以不幹狩獵活的
(註：成年雄獅首領是不會自己去狩獵)
我也有過呢
喂 慢著
我可不是雞啊 看清楚啊
我說 你有在聽嗎 喂
-你這不是打工吧
-我可沒在當炸雞啊
-沒被吃掉太可惜了
-至少做成炸雞塊
(非洲的晝夜差別)
忘 忘 忘 忘東西了
獅子前輩加班時的眼睛好嚇人
眼珠子也太黑了
白天明明那麼有神的
畢竟晚上了
來照照看吧
好刺眼
又一次穿舊了的襯衫
還有那一張張無精打采的面孔
你看這歎出的氣
可是天邊的那朵白雲？
還沒有做完的工作
懷裡抱著的公事包
人頭攢動的高峰時間
一遍遍重複
並非心中沒有懷抱夢想
只是現在先藏在心裡
哪怕只是邁出一步
同樣存在著艱難險阻
這宛如汗水的淚珠
我也何嘗不想拂去
要是在窗戶的另一邊
還有人與我眼神相同
那我這快要受挫的內心
便還能再努力一把
(非洲的女高中生)
(～抖吟～)
果然帥哥光是看著就叫人激動呢
的確 但是抖吟裡的那種帥哥高中生
讓人好奇到底是活在哪對吧？
就是說啊
我們高中淨是些
長得跟白蘿蔔牛蒡似的男生
是呀
唉 我也想跟帥哥交往
怎麼了
我想到了一個超好的點子
我們倆上傳超可愛的影片到抖吟上
然後看見這影片的帥哥
就會找上門來了吧？
唔呼呼 真的不妙
那麼事不宜遲
吃烤鬆餅吧 吃烤鬆餅吧
我們果然很可愛吧？
比一般的藝人還可愛
把香蕉交出來
把斑馬交出來
我們倆不管什麼事 都容易太投入呢
比一般的藝人更投入呢
重新錄一段吧？
唔呼
(第九集 非洲的非法高利貸君)