(非洲的女性上班族)
是小強 有小強
音速小強在哪
我是小強強唷
找不到找不到
我明明要求過補貨了
嗯？
小強強 小強強
事已至此 只能用菜刀把你剁成三段了
我們是朋友 別殺我
蜥蜴美 你來得正好
蜥 蜴 美
(To    Get    Me)
蟲子大繁殖了
我們有好多呢
你不是喜歡蟲子嗎 吃掉嘛
不行
為什麼為什麼為什麼
(愛美意識)
因為今天是喝排毒果汁的日子
目睹如此慘狀
竟然還把維持體型放在優先
我要用健康節食來讓身體重獲生機
你是說哪國語言？
每天擠著爆滿的電車 拖著身子去公司上班
最喜歡的東西 是氣勢和毅力
上班族們啊 更待何時
現在就戰鬥吧 Hey, Shake-Cheap-Cool
幸福的定義 由自己來決定吧
「你說是不是!?」
不服輸的勁 躍躍欲試的勁 Boom Boom Boom
揮動!! Hurray!? 揮動!!高舉旗幟
失禮!? 就算失禮 也要展現生存之道
夢想的走向 無論何時 都全看氣魄
振奮!! Hurray!? 振奮!!燃燒鬥魂
無論身心多麼忙碌 多麼疲憊
這雙眼瞳中 都充滿了光明
(非洲的牙醫)
醫生 你滿頭大汗啊
要 要中止嗎
不必
沒事的 患者在等著呢
但是醫生
眼下情況分秒必爭
總 總之我們開始吧
那 那麼
請把嘴張大
(數小時前)
哈根達鴨還是很好吃的啊
啊 是哈根達鴨的新口味
真羨慕啊 真想吃啊 真想舔一口啊
不行 自己買去
不要嘛 外面好熱人家不想去
不經歷過磨練 是嚐不到甜美果實的
如果你真想吃
好痛
霜淇淋到手
前輩 你這是蛀牙了
是嗎 我倒覺得不會是蛀牙
勸你在情況惡化之前趕快去看牙醫
可是啊
為什麼去看個牙醫讓你這麼為難啊
因為很嚇人啊
話說巨嘴鳥 那是我的霜淇淋
沒辦法啊 來 張嘴
疼疼疼疼
看你這樣也沒辦法吃了 我來解決吧
你啊你
我去看個牙
對了 巨嘴鳥
我去看牙期間
冰箱裡的布丁不許吃啊
我知道了
大牙好痛
我什麼都沒做 他卻超生氣
那麼請張大嘴
好的
是這裡嗎
求你別吃我啊
要是覺得疼就舉下手
我不好吃的 我不好吃的
啊 好痛好痛好痛
醫生
好痛
請張開嘴 張開嘴
啊 抱歉
不過好鹹啊
怎麼回事 好鹹？
糟了糟了
要是被知道汗流進他嘴裡了
會被吃掉的
那個 這個
會覺得鹹是因為蛀牙…液？
蛀牙液？那是什麼 好可怕啊
那個
怎麼了
味道好嗎
一點都不好啊
這醫生在說什麼呢
嗯 我在大牙上發現了問題
醫生 你流血了
(非洲牙科診所)
再讓我仔細看看
不要啊
這聲音
是前輩的
啊 真的 在治療牙齒呢
我去拿點藥過來
請您保持這樣稍等片刻
前輩
耶
揮手了 好可愛
好機會
(我可以把冰箱裡的布丁吃掉嗎？)
-好痛好痛好痛
-醫生
(騙騙你的<笑>)
這裡刷牙的時候沒刷乾淨呢
(話說 已經吃掉了<笑>)
不仔細用牙刷刷的話 牙結石會…
醫生
好痛好痛好痛
蜥蜴你要是有什麼難以啟齒的事
趁現在快說吧
你只是在尋開心吧
前輩還在接受治療呢 別妨礙他
(其實冰箱裡的…)
難道把起司蛋糕吃了
醫生
(隔板是我弄壞的 對不起)
原來是這事啊
(起司蛋糕我也吃掉了)
醫生
醫生？醫生
第二天囉
早上好 蛀牙怎麼樣了
那個啊
原來只是大牙不小心夾了隻殺傷倉鼠
原來是這樣啊
幫我拿掉了 已經沒事了
太好了太好了
(非洲牙科診所)
不要啊
不是的 都說不是蛀牙了
我可沒有牙啊
(非洲的輕飄飄吉祥物)
袋鼠美 最近還好嗎 之前對不起啊
其實我想跟你表表心意道個歉
今晚有空嗎
各位社畜 能聽我說幾句嗎
您說
啊 抱歉 你等我一會
我現在氣氛正好著呢
你們就不能安靜點嗎
哇 你幹什麼
還給我 還給我
放開我
你這是職場暴力嗎 叫你放開我
你幹什麼啊
聽人說話啊
我可以說了嗎
輕飄飄吉祥物？
嗯 我琢磨著我們公司裡
也要一個這樣的角色
而且我覺得影院咖啡廳項目
(歡樂愉快的影院咖啡廳項目)
有個這樣的角色比較好
(預算：沒多少, 交期：未定)
是之前獅子前輩
稍微提過幾句的專案嗎
咦 這項目原來還沒被否決掉啊
是啊 難道還沒有任何進展嗎
不是進展不進展的問題
說要弄影院咖啡廳項目之後
可就再沒動靜了
希望跟我共享一下情報啊
總之先把公司的形象角色設計起來吧
那就這麼定了 拜託了
唉 真隨便啊
這下怎麼辦啊 獅子前輩
就算讓我們搞輕飄飄吉祥物
可我對這些不是很懂啊
蜥蜴你瞭解嗎
雖然不是完全沒聽說過
但並不怎麼瞭解
就是嘛
怎麼 你們倆想知道
有關輕飄飄吉祥物的事？
怎麼 你對輕飄飄吉祥物很瞭解？
還算了解吧
雖然態度讓人生氣
但這傢伙偏偏這時候又好用
那巨嘴鳥你說說
輕飄飄吉祥物到底是個什麼
真沒辦法 那就由我替無知的你們倆
來一堂有關輕飄飄吉祥物的講課吧
不用了 我們會自己請教谷鴿老師的
別啊 為什麼要說這麼壞心眼的話
我可不許你不讓我說明嘛
真煩啊 我知道了 你講吧
咳咳
既然你都這麼說了 我就告訴你吧
聽好了哦？
輕飄飄吉祥物存在著
所謂輕飄飄吉祥物三鐵則的東西
第1條 擁有體現出強烈故鄉情的資訊性
第2條 行為舉止沒有規律 特立獨行
第3條 擁有令人喜愛的輕飄飄感
就這麼個輕飄飄吉祥物
感覺條件卻挺苛刻的
不過最近也有不少
輕飄飄吉祥物不符合3條
而且現在這時代
大企業也有自己的輕飄飄吉祥物了
我們公司也要隨之跟風啊
所以呢 為了瞭解輕飄飄吉祥物
最近的情況
我要去找在當輕飄飄吉祥物的朋友
打聽一下
巨嘴鳥你還有這種朋友啊 真厲害
話說感覺你們倆也有這種朋友啊
畢竟現在市場上充斥著這樣的角色
不如看一下fakebook上的老朋友？
啊 大學時代的朋友
好像有在當輕飄飄吉祥物
我高中時代的朋友
好像也有在當輕飄飄吉祥物
對吧？ 那我們三個去收集情報吧
對了 我要邊喝酒邊打聽情報
會留好發票的
我看這傢伙的目的只是想白吃白喝吧
乾杯
也不用一口氣喝完吧
這酒冰爽刺骨啊
我說啊
為什麼你的頭變成密瓜了
學生時代你還是個普通的熊吧？
這問題問得好
這是個說者傷心聞者落淚的故事
嗯 那麼到底怎麼回事
其實啊
我大學畢業後
過著悠然自得的家裡蹲生活
然後每天都跑去偷吃
當地特產的晝張蜜瓜
然後就
那是偷吃蜜瓜的你自己不對吧
啊 再來杯啤酒
之後被該市的職員抓住
將功抵罪當起了輕飄飄吉祥物
發生了這麼多難為你了啊
是啊
而且我們那因為財政困難
變成了財政再建團體
一直充斥著一股陰暗的氛圍
這該怎麼說好呢
也不全是這種傷心事
我這個角色好像廣受歡迎
被喊去全國各地參加活動
而且說是工作
也只是跟小鬼們一起玩的這種輕鬆活
而且別看我這樣 挺受歡迎的
但我只覺得你會嚇到別人
今天就讓我們好好敘敘舊吧
當然了是獅子學長你請客
熊夠精的啊
沒想到竟然是那傢伙啊
蜥蜴 去吃飯吧
今天學校的伙食可好吃了
好的
喲
兔男要不要一起去學校食堂吃飯
謝 謝謝
但 但我吃得很慢
會給你添麻煩的 就 就算了
可是
喂 不快點就要賣光了
我這就來
那我先走了 兔男
沒想到他當起了輕飄飄吉祥物啊
真意外啊
學生時代他並不是那麼擅於表現的…
蘋果果果果果果
久等了蘋果
阿噗
你是 兔男嗎
不不不
我已經不是那時候的陰暗兔男了
我是蘋果兔啊蘋果
好久沒見了這麼說很抱歉
你那語尾實在是煩
真嚴厲啊蘋果
話說你變化真大啊
蜥蜴你能這麼說我很高興蘋果
啊 嗯 心態真積極啊
高中的時候只有蜥蜴你願意搭理我
你認真說話的時候不會加那個蘋果語尾啊
我討厭陰沉的自己
一畢業就立即去整容了
咦 這是整容整的？
我還以為你接受了兔體改造手術呢
然後我作為輕飄飄吉祥物
重獲新生了蘋果
然後像這樣和你久違重逢了
我有東西想讓蜥蜴你看看蘋果
看什麼
是我作為輕飄飄吉祥物
攬獲人氣的招數蘋果
不知怎麼地有股
說不清道不明的不詳預感
蘋果噴濺跳躍射
喂 你這是
來吧來吧 要來了哦
醬汁 噴你一臉
是說的醬汁拌烏冬涼麵吧 對吧？
小姐姐 從貴的肉開始一盤盤端上來
啊 麻煩你也給我來一樣的爛斯
哎呀 吃完好肉抽上一口
感覺完全不一樣啊
爛斯爛斯 說得沒錯爛斯
話說 你不是有事要找我嗎爛斯
對了對了 差點忘了
想問問你
最近輕飄飄吉祥物這行裡情況如何
就算你問我最近的情況啊
畢竟我幹這行是為了錢爛斯
(想要錢)
所以才幹起了錢多的
(賺大錢)
職棒球隊吉祥物這種無聊玩意爛斯
全都是為了錢啊爛斯
和其他輕飄飄吉祥物沒什麼交流嗎
和其他球隊的垃圾們
服務觀眾的時候是有些往來啦爛斯
但私下裡是絕不往來的爛斯
這樣啊
話說當輕飄飄吉祥物感覺很有意思啊
不知道有沒有人
肯雇我當輕飄飄吉祥物啊
而且感覺沒什麼壓力
別看這樣 其實壓力還挺大的爛斯
什麼樣的壓力
關於這個啊爛斯
嗯
已經離婚的前妻
跟我要高額的贍養費
我存到現在的半數財產
要被奪走了爛斯
這跟工作沒關係吧？
那個守財奴
肯定是為了我的錢才接近我的爛斯
是嗎 話說為什麼離的婚
(劈腿)
我劈腿了
這就全是你不對了
而且劈的是老婆的妹妹 姐姐 媽媽
你腦子沒問題吧？
因為壓力太大感覺腦袋要壞掉了爛斯
再這樣下去
感覺會去找
來看球賽的孩子們的麻煩爛斯
反正你這形象的賣點就是爛人
也可以吧？
雖然粉絲都稱呼我爛人企鵝
那是出於商業效果裝出一副爛人樣
才去幹些惡作劇般的爛人行為爛斯
要是在公眾場合找孩子們的麻煩
根本活不過1卷漫畫爛斯
的確啊 要是企鵝三郎你的本性顯露出來
會嚇退一群人的
畢竟私下裡你一周有4天去拉霸
還會從小孩子手裡搶零食
真心對身體不好爛斯
感覺我能懂
壓力的確對身體不好呢
一想起來我又想找地方排解壓力了
肉也吃了 等會去不去泡泡浴啊？
哦 好啊好啊
把發票偽裝成餐廳的 算在公司頭上
呀哈 爽爆爛斯
我們趕快去吧爛斯
走起走起 真的期待起來了
又滑又軟啊
蜥蜴 輕飄飄吉祥物的事
你明白點什麼了嗎
那什麼 比起輕飄飄吉祥物的事
發生了些有點衝擊的事
不是考慮那些的時候蘋果
這樣啊
我也不懂輕飄飄吉祥物
到底是怎麼回事
對了 巨嘴鳥你怎麼樣
這個嘛
感覺輕飄飄吉祥物也挺不容易的
我想也是
該怎麼跟社長說呢
各位社畜 過來一下
社長 關於輕飄飄吉祥物 其實啊
咦 輕飄飄吉祥物是指什麼
您還問指什麼
不是社長讓我們設計一個
輕飄飄吉祥物的嗎
哦 那個啊
沒興趣了
比起那個
我想在我們公司也搞社團活動
對外宣傳我們內部關係很融洽
你們覺得如何
這公司還行不行啊
又一次穿舊了的襯衫
還有那一張張無精打采的面孔
你看這歎出的氣
可是天邊的那朵白雲？
還沒有做完的工作
懷裡抱著的公事包
人頭攢動的高峰時間
一遍遍重複
並非心中沒有懷抱夢想
只是現在先藏在心裡
哪怕只是邁出一步
同樣存在著艱難險阻
這宛如汗水的淚珠
我也何嘗不想拂去
要是在窗戶的另一邊
還有人與我眼神相同
那我這快要受挫的內心
便還能再努力一把
非洲的女高中生
(輕飄飄吉祥物模範街道)
各位 大家好啊
你好
那邊在搞什麼活動呢 猩猩美
輕飄飄吉祥物模範街道啊
我們去看看吧
我還挺喜歡輕飄飄吉祥物的
是嗎 我對最近的吉祥物不太瞭解呢
蘋果噴濺跳躍射
看什麼看
有什麼好看的
嗷嗷嗷 吃掉你哦
對 對不起
沒關係的 我沒介意
謝 謝謝
-我踹
-好痛
喂 不許吵架
有意思 放馬過來
美味的汁液 噴射
射 射 射
不覺得那個鹿一樣的人
最像輕飄飄吉祥物
挺可愛的嗎
我感覺有點不太對
你的血是什麼顏色的？
下集 非洲的動物上班族
非洲的就職