(非洲的減肥)
(體檢結果)
咦 前輩你就吃這點？
在減肥啊 被上頭說了幾句
而且近來還會影響到人事評價
暫且先從節食開始做起
光是我們在吃感覺有點不好意思說
別在意
好吃 咖哩真好吃
感覺您減肥挺不容易的呢
不好意思 再來一碗咖哩
可是前輩你以前也沒吃很多吧
可怕就是可怕在這裡
一旦上了年紀
就算食量不變 早上醒來就胖了啊
啊 這個我懂
什麼 你懂嗎
嗯 感覺就好比
咦 是誰
女朋友
像這樣一覺醒來女朋友變多了的感覺
你在說什麼呢
蜥蜴你身材挺好的 是怎麼保持的
我是想胖也胖不起來
啊 我不禁對自然的嘲諷起了激烈反應
你嘴上這麼說 其實有在做什麼運動吧
為了避免運動不足
我下班路上有去健身房
去健身房不錯啊
以減肥為目的的會員也很多
而且就算不節食
也有低糖減肥這種方法
這個方法連裝出一副成熟美女樣的
老太婆接待員也在用
重新審視一下平日的飲食內容
可能也是個關鍵
我老婆都不吃零食 改成吃水果了
減肥方法也不少啊
但是
最好的方法還是運動啊
對了 下班回去路上去跑步吧
巨嘴鳥也一起吧
咦 幹嘛拖我下水
你們倆
一起的話感覺可以快快樂樂地堅持下去
突然充滿幹勁了
加油吧
前提是天氣要好啊
嗯 是啊
沒帶傘
每天擠著爆滿的電車 拖著身子去公司上班
最喜歡的東西 是氣勢和毅力
白領們啊 更待何時
現在就戰鬥吧 Hey, Shake-Cheap-Cool
幸福的定義 由自己來決定吧
「你說是不是!?」
不服輸的勁 躍躍欲試的勁
Boom Boom Boom
揮動!! Hurray!? 揮動!!高舉旗幟
失禮!? 就算失禮 也要展現生存之道
夢想的走向 無論何時 都全看氣魄
振奮!! Hurray!? 振奮!!燃燒鬥魂
無論身心多麼忙碌 多麼疲憊
這雙眼瞳中 都充滿了光明
(非洲的洗澡二三事)
巨嘴鳥 你聽我說啊
我不聽
我女兒也長大了
說什麼不想在我之後泡澡
你沒聽到我說什麼嗎
我洗好了
我絕不要在爸爸洗完之後洗
前不久還一起洗澡的啊
畢竟在前輩之後洗
感覺會都是你掉的毛啊
感覺怪孤單的
在我看來能有這種煩惱
就很讓人羨慕了
有家人真好啊
巨嘴鳥你不結婚嗎
我還想再多風流快活一下
現在的女朋友管得超嚴
所以沒打算結婚
而且我有挺多為愛鼓掌的朋友
那方面的生活很充實
這樣你女朋友多可憐啊
還是不要了吧
但要說我為什麼會羨慕有家室的人
你有在聽嗎
有家人的話不就理所當然
會把浴缸放滿熱水嗎
但一個人就感覺怪浪費的
我好像能懂
我單身的時候也有過這種感受
因為是一個人過
就算泡完澡了
洗澡水也還很乾淨捨不得放掉
要是有辦法再利用一下就好了
嗯 的確啊
又是熱水對吧
又是鳥對吧
對了
用來做飯如何
反正是鳥 肯定會是一缸子不錯的高湯
有人會吃用自己煮出來的高湯？
前輩 巨嘴鳥 你們好
你好啊
巨嘴鳥你感冒了？
二手煙對身體最不好了吧
蜥蜴你能把煙熄了嗎 都是二手煙
這裡是吸煙室啊？
啊 這下頭疼了啊
我高貴的羽毛要沾上香煙味了
他嘴上那麼說
但其實他在戒煙
跑這來是來聞聞煙味的
給我出去啊
泡澡啊
我老婆會想泡澡
所以我們家也會燒熱水
不過那之後並不會拿來用
又是熱水對吧
又是鳥對吧
用來做菜如何
你沒梗了 剛才已經說過了
今天也累死人了
趕快燒熱水泡個澡吧
各位觀眾 福利畫面來囉
話說我這隻鳥明明是在認真煩惱
前輩和蜥蜴都神經太大條了吧？
肉食系的前輩這麼說倒也算了
真是不可理喻
所以呢
我用泡澡水做了菜包肉
結果意外地好吃
要吃嗎
有點噁心 不吃
我也不吃
為什麼
(非洲的遠距離同居)
我說蜥蜴
安慰一下遠距離同居時
遇上過分遭遇的我吧
遠距離同居？那是什麼
雖然和戀人沒有住在一起
但一整天都通著電話
跟對方隨時想聊就聊的感覺？
那過分遭遇又是怎麼回事
關於這個啊
小巨
早啊 甜心
早安
早安 小巨
之前去的溫泉旅行 棒極了呢
真想浮在溫泉裡再和你共度良宵啊
啥 我們根本沒有去過溫泉旅行吧
糟了
喂 這是怎麼回事
小巨 你還有其他女人？
剛才的聲音怎麼回事
啊 果然是其他女人的聲音
喂 你就是那隻狐狸精吧
你說誰狐狸精
再說了 我可是兔子
你才是狐狸精吧
我不是狐狸 我是澳洲毛鼻袋熊
你這什麼鬼名字
那你倒說說你叫什麼啊
不好 這下成遠距離修羅場了
你們慢慢吵
對吧 我很可憐吧？
是啊 你怎麼不去死
的確很可憐 你怎麼不去死
我說的是你那可憐的腦袋
好過分
(非洲的社畜)
各位社畜 你們都還好嗎
這不是烏龜社長嗎
怎麼了嗎 我們可正忙呢
你只是裝作在忙工作吧
話說我一直很在意
為什麼您一直頂著一捆紙鈔啊
你說這個嗎
這個啊
只是想在你們這些窮人面前曬一下
蜥蜴 要不要把這傢伙燉湯吃？
我理解你的感受 但是快住手
畢竟再怎麼說也是社長啊
社長 您有什麼事嗎
嗯 有個特別的工作給你們三個
特別的工作嗎 到底是什麼內容
這個嘛
希望你們能找一下魔克拉姆邊貝
魔？
啥玩意？
就是夢幻的那啥
夢幻的那啥是啥
是夢幻的動物啊
所謂魔克拉姆邊貝
就是傳聞在非洲的水域附近
好像棲息於此 又好像沒棲息於此
但是棲息著那麼幾隻的
未經確認的生物
關於其真身眾說紛紜
或說是倖存的恐龍
或說是看錯了
甚至還有它是
非洲的非官方吉祥物等等的看法
雖然有目擊情報 但並不確切
也就是通常稱為UMA的未知動物
為什麼要去找這個
其實啊 它是我妻子
咦 真的嗎
其實是騙你的啦
竟然是騙人的 你這烏龜
社畜就不能少抱怨幾句
只用好的YES來回答嗎
小心我扣你工資
哇 非洲的勞動法呢
而且眼下這個世道還搞體罰
小心被人投訴
這事肯定是算作工作的吧？
能申請交通費 伙食費 還有經費嗎
當然了 交通費報銷最高
不超過100日元
伙食費不超過300日元
喂喂 是人事嗎
我想立即跳槽
是的 說真的
嗯
抵達熱帶雨林了呢
那麼出發吧
我說巨嘴鳥 你為什麼推我
不知道什麼時候會跑出野獸啊
我們這就只有前輩你這個戰鬥力
-你倒是你快上啊
-戰鬥力…
那麼這個魔克 魔克
魔克拉在哪 你們有什麼頭緒嗎
雖然不清楚詳細的情況
但近幾年的稀有度
據說和殺傷倉鼠差不多
偶爾會拿著菜刀出現在公司的孩子嗎
這個比方好難懂啊
按動物之村打比方 就好比是鮪魚
原來如此
這樣你就聽懂了啊
啊 那邊有個水塘
說不定就在那邊？
這池塘挺大啊
看起來好像不在這啊
找到了？
嗯 找到鮪魚了
不妙啊 還是第一次遇到特大尺寸的
哦哦 真虧你抓到了啊
-去死
-啊 好痛
你們快看 有什麼出現了
什麼啊 原來是河童啊
是河童呢
不不不 那可是河童啊
那可是傳說中的生物啊
為什麼反應這麼冷漠
那可是河童啊啊啊
話雖如此 可是我們找的又不是它
我想趕在天黑前回家
沒空理它啊
奇怪的人是我嗎
姑且問問它吧
那個 有點事想問您
好的 想問什麼
聲音和長相完全不符啊
那個
我們在找一個叫魔克拉姆邊貝的傢伙
您有在哪看見過嗎
邊貝的話我知道它在哪
真的嗎
那請你告訴我它在哪吧
我可不能白白告訴你
那您要多少錢
我會付的 哪怕是分期
我不要錢
不要錢 那您要什麼
我也正值芳齡 希望你介紹對象給我
對象啊
啊 這樣的話 你看他怎麼樣
哎呀 怎麼了怎麼了
這是什麼情況 這人怎麼回事
他可是個好男人啊
嘴巴這麼大像怪物一樣 我不喜歡
啊？要不把你頭上的盤子摔碎吧？
那您喜歡什麼樣的人
我喜歡啊
所以呢 那女孩喜歡什麼類型
這個嘛
他好像喜歡全身毛毛的
眼睛又大又紅
背上長著分佈規則的銳利尖角的人
那不是怪物嘛
是啊 怎麼可能會有那種怪物
啊
還真有
巨嘴鳥 你看旁邊
卓柏卡布拉
-有怪物
-感覺有點像個老爺爺
哇 全身毛毛的 眼睛又大又紅嗎
背上長著分佈規則的銳利尖角呢
找到完全符合她喜好的人了呢
並不是人
那個 這麼問您可能有點突然
啥事 別看俺這樣 俺其實挺忙的
竟然是關西腔
俺倒想反過來問你們
俺現在正在找未來老婆
哪裡有頭上頂著盤子
聲音超甜美的女孩嗎
哎呀 真是
要感謝你們幾個啊
介紹這麼漂亮的大妹妹給俺
我也很謝謝你們
說一句「為啥」來聽聽
-為啥 -可愛 太可愛了
-那能不能告訴我們魔克拉姆邊貝在哪
邊貝的話
從剛才開始
就一直在那邊的樹上吮吸樹汁
剛才那個就是魔克拉姆邊貝？
怎樣都好啦 趕快抓到回去吧
好 那麼分頭去抓吧
啊 逃走了
喂
那傢伙怎麼回事
我已經跑不動了
巨嘴鳥 你的錢包掉了
哦哦 真有你們的
這下你們可以回去工作了
好的 明白…
不 不要啊
趕快穿上衣服 回總務幹活
以為你生病在休息 結果竟然溜出去了
你這個薪水小偷
還不快給我做事
求求你們 積點德救救我
已經不行了 不行了啊
住手啊
給我閉嘴
讓我回野外去
原來是逃走的社員啊
竟然痛苦到逃跑嗎
畢竟我們公司的總務部
聽說黑到不行啊
啊 喂喂 是人事嗎
我想立即跳槽
又一次穿舊了的襯衫
還有那一張張無精打采的面孔
你看這歎出的氣
可是天邊的那朵白雲？
還沒有做完的工作
懷裡抱著的公事包
人頭攢動的高峰時間
一遍遍重複
並非心中沒有懷抱夢想
只是現在先藏在心裡
哪怕只是邁出一步
同樣存在著艱難險阻
這宛如汗水的淚珠
我也何嘗不想拂去
要是在窗戶的另一邊
還有人與我眼神相同
那我這快要受挫的內心
便還能再努力一把
(非洲的女高中生)
糟糕 忘記調成靜音了
要被老師沒收了
猩猩田 猩猩田 你突然幹什麼
趁現在把手機藏起來
眨眼睛
猩猩美
-胸口感覺會很痛 謝謝
-還有獅子村 你的手機沒收
(非洲的洗澡二三事 JK ver.)
非洲的女高中生
你聽我說啊 猩猩美
怎麼了 出什麼事了
在我爸後面去洗澡
會有超多毛浮在洗澡水上
我就把熱水放掉了
嗯嗯
然後他大發雷霆了
水還這麼乾淨 這樣太浪費了吧
你怎麼看
咦 這也太不可理喻了吧
就是說吧？
昨天我爸爸
也對我做了很不可理喻的事
猩猩美你也是？他對你做什麼了
吃飯的時候啊
把我要添的飯給吃掉了
很過分吧？
很過分
蓋飯我才剛吃到300碗
300碗…
啊 300碗啊
我們都有個讓人操心的老爸啊
前輩 你感冒了嗎
應該沒有
肯定是有人在談論我
啊哦 是嗎
啊 你這傢伙 別把鼻屎黏過來啊
-是我女兒在談論我嗎
-你腦袋有洞嗎
-腦袋有洞嗎 快去死
下集 非洲的動物上班族
非洲的賞花