(非洲的就職)
哎呀 最近都起得比較早呢
是嗎 挺好啊
是在做晨跑之類的運動？
沉迷於上班前一大早去夜店
你在說什麼呢
不過就算在夜店跟陪酒妹搞好關係
也沒辦法帶出場 挺不是滋味的
不是 我說 你別上班前去不就好了
啊 我想到了一個超讚的點子
在公司裡私會不覺得挺新奇的嗎
還是你的腦袋比較新奇
退一億步說 來公司能幹什麼啊
哎唷 蜥蜴
你這麼問是打算讓我直說了嗎
哎呀 討厭啦 蜥蜴你真胎哥
你竟然 你竟然打算在公司搞嗎
你在說什麼呢
話說不覺得找工作的學生有點多嗎
嗯？ 的確啊
畢竟也到找工作的季節了
怪叫人懷念的啊
說起來 聽說我們公司今天也有面試
啊 這個草莓好吃
那面試果然是社長負責嗎
社長好像不會參加
是獅子前輩當面試官
真的假的 那不是成了壓力面試啊
前輩他雖然表情那樣
人其實很溫柔
你喜歡吃什麼點心
我可絕對不要一進房間
就看見對面坐著個板著臉的獅子前輩
草莓真好吃
我肯定會撞碎玻璃開溜的
天氣真不錯啊
是啊
每天擠著爆滿的電車 拖著身子去公司上班
最喜歡的東西 是氣勢和毅力
上班族們啊 更待何時
現在就戰鬥吧
Hey, Shake-Cheap-Cool
幸福的定義 由自己來決定吧
「你說是不是!?」
不服輸的勁 躍躍欲試的勁
Boom Boom Boom
揮動!! Hurray!? 揮動!!高舉旗幟
失禮!? 就算失禮
也要展現生存之道
夢想的走向 無論何時 都全看氣魄
振奮!! Hurray!? 振奮!!燃燒鬥魂
無論身心多麼忙碌 多麼疲憊
這雙眼瞳中 都充滿了光明
(非洲的削減成本)
不好 要遲到了
我是巨嘴鳥
一名優點是願意為公司
做牛做馬的上班族
邊看不可說的影片邊做會議資料
結果不小心通霄了
吐舌頭
雖然身上背著3家借貸公司的債
沒還清算是美中不足
但危急時刻會讓3名女友替我還錢
所以不成問題
要不要用獎金買隻手錶呢
話說今天的會議好麻煩啊
真想工作請假去夏威夷啊
轉過前面那個彎
有命運的邂逅在等我
一想到這裡
就變得歡樂起來了
(註：原曲是《旅立ちの日に》)
湛藍的天空映襯出希望的色彩
風兒在歌唱 喚我快快振翅飛翔
宛如背後有人在推
用來追趕夢想的會議室
自然免不了打個小盹
啊 懷著美好充實的經驗
以及和朋友（和朋友）
共同度過的每天
(第36次 削減成本會議)
(削減1000萬日元！)
(調查業務開展的步驟)
各位董事成員 辛苦了
(重新審視人工費·通信費·雜費等項目)
那麼現在開始
第36次削減成本會議
(非洲商事董事 野牛)
本會議以年度經費
(非洲商事董事 貓頭鷹)
削減1千萬日元為目標
(非洲商事董事 山羊)
將會列出公司成員的
(非洲商事董事 水獺)
力所能及之事
我我我
前輩 請說
巨嘴鳥還沒來
你知道是怎麼回事嗎
他有聯絡說會遲到一會
但遲遲不見人來 就先開始了
這樣啊
但也太遲了吧？
都上班遲到3小時了
該不會是捲入什麼事故了吧？
沒事的啦 這是他的老伎倆了
不想參加會議 就隨便找點什麼理由
到會議結束的時候應該就來了
身為社長我可不能當作沒聽見啊
可不會讓他申請事故假的哦？
就算真是遇上事故了
他應該也不會死的
他可是巨嘴鳥啊？
感覺殺都殺不死啊
真讓人擔心啊
-怎麼了
-車禍嗎？
喂 是出車禍了嗎
你沒事吧？
先接著從上次的會議記錄開始
不再常備殺傷倉鼠的食物種子
或者重新選擇口糧
向日葵種子
是屋頂庭院裡的那些？
說到底 殺傷倉鼠上得了屋頂庭院嗎
(給我換個議題)
只要能飛 或者會坐電梯
就可以了吧？
你啊 說什麼飛行能力
它又不是鳥類肯定沒有啦？
不不 有好幾名公司員工看到它在飛
太荒唐了
現在可是在開會啊？
你這些瞎扯
留到吸煙室之類的地方再說吧
-可實際上…
-你夠了吧
啊 我也看見了
我也是
我也看見了
咦 有這回事？
(咦。有這回事？)
看來有必要好好調查一下
殺傷倉鼠的生態習性
可能需要重新考慮一下
飼料投餵處的位置
(別說是飼料啊)
話說真的給殺傷倉鼠用的？
首先 用公司經費來設置
就很奇怪吧
難道不是面向公司員工
或者客戶的點心？
上面還寫了名字呢
肯定是殺傷倉鼠吃的吧
你啊 就因為跳不出固有思維
你才會永遠都是只爬蟲類啊
你這是種族歧視 請收回你剛才的話
巨嘴鳥 還不來啊 真的沒事嗎
…嘴鳥
…嘴鳥啊
這裡是哪
我死掉了？
巨嘴鳥啊
是誰 誰在喊我
哇 好刺眼
撲騰撲騰 撲騰撲騰
巨嘴鳥啊
你誰啊 也長得太帥了吧
巨嘴鳥 我是神
你仔細聽好我說的
我不聽
在酪梨上加起司烤著吃很美味
為什麼這時候說這個
還有 建議把切好的酪梨
和洋蔥一起放進冰箱
喂 你也明白的吧
現在不是說酪梨的時候
-撲騰撲騰 撲騰撲騰
-巨嘴鳥啊
又有東西來了
我是神
你竟然也是啊
搭配蛋糕一起吃很美味
這個現在也無關吧
但其實咖啡和蛋糕一起吃並不好
要注意哦
(由於咖啡因會將糖分轉換成中性脂肪)
內容是挺出乎意料的
(所以有此一說)
但我現在可是死了啊？
噢噢 巨嘴鳥啊
竟然死了真可憐
每次都很閃耶
我是神
我已經沒有任何想法了
我可是來復活你的
咦 真的？ 太好了
等等 這傢伙由我來復活
搶別人的積分可不好
積分是什麼情況
不不 這傢伙由我來復活
只要再有一點積分 就能投轉蛋了
只要賺積分就能轉蛋的系統？
這要怪你們自己磨蹭
先下手為強
那麼就開個會說清楚吧
到底由誰來復活他
誰怕誰啊
簡直是浪費神的生產率
(3小時過去...)
這次的積分 就讓我妥妥回收吧
再說了 你雙手合十的樣子
很讓人看不慣
說到神 這手上動作乃是關鍵吧
我的手部動作才是最新款
哎 茶真好喝
神也是會開會的啊
而且全是些廢話啊
話說今天我也有會議要出席
啊 話說今天的會議
不覺得挺多餘嗎
啊 那傢伙竟然想要靠自己的力量復活
茶真好喝 真的
別放跑他了 追
厲害 復活了
不能再待在這了
必須去 必須去公司
你在說什麼呢
我們快去醫院吧
放手 我必須去公司才行
這是什麼樣的毅力啊
那正是社畜之鑒
話說我一直在想啊
你頭上那角 就不能想想辦法嗎
你的角撞到門 門缺了一塊啊
修理費也不少啊
你說什麼
要說的話
你自己那長得沒屁用的身體呢
又不是鰻魚
不許瞧不起鰻魚
可好吃了不是嗎
再說了 為什麼睡不著的時候要數羊
貓頭鷹更充滿知性 不是更好嗎
貓頭鷹更充滿知性什麼的
你在說笑嗎
頭能轉一圈什麼的 真的噁心
看吧 假情報 蠢樣畢露
只能轉270度 並不是一圈
(慌慌張張)
大家都冷靜下
現在是在討論殺傷倉鼠
是在討論削減成本 請不要閒聊
蜥蜴 我覺得你這會議
主持得也有問題
我們也沒什麼時間 你動作快啊
啊不 所以說
都別說了
你們幾個 都豎起耳朵聽好了
中止這個例行會議
才是最能削減成本的
在這裡的全是
年收500到1000萬的人才啊
按時薪計算一下 到底要花多少錢啊
這些也是
為什麼每次會議資料
都要按人數彩色列印啊
全都給我黑白列印啊
為什麼都開了36次了
還在討論向日葵種子
這種幼稚園水準的話題啊
還有其他的吧？
必須要削減的東西
會議結束後的酒席錢
一次就要幾十萬
喝完酒的計程車錢
錯過末班車的飯店錢
最後帶有惡意的兩段示意影像
能不能別用我？
這些全都算進了公司內部社交費？
這些全都可以削減掉啊
巨 巨嘴鳥
冷靜點 你流血了
鬼才能冷靜啊
這邊明明想早點回去
結果就會在這浪費公司的錢
為了削減成本的會議？
別讓人笑掉大牙了
哪需要開這種會啊
-不趕快去醫院你又會死的啊
-別碰我
我可不想再被成年人的理由
搞得團團轉了
-你的頭和其他地方都在流血
-死也不要
吵死了
這種話只能趁撞到頭的時候說啊
對了 董事們減薪100萬如何
如果10名董事
年收入減少100萬
就能削減1000萬了
削減公司內部社交費嗎
的確有道理
之前都沒發覺啊
真的是盲點啊
哎呀 就是啊
巨嘴鳥偶爾也會說點有用的啊
我的提案不行嗎
(怎樣) 都行
(非洲的就職②)
衣裝穿戴 OK
笑容 OK
終於到最終面試了嗎
社長應該也會來吧
我上了好幾次就職課 練習過面試了
今天也是 提前1小時過來做好了準備
可謂滴水不漏
話說找工作的學生真多啊
不知道大家是不是
都想應聘那家最大的公司
感覺競爭對手不少
但我為了這一天該做的都做了
不會輸的
啊 怎麼辦
把紙筆給忘了
笨蛋啊
簡歷也忘記帶了
咦 這太誇張了
連應聘動機都忘光了
你今天到底來幹啥的
受不了 有個無可救藥的傢伙啊
不好意思 能借筆一用嗎
給你 我有帶幾支備用 不用還我了
太感謝了
我可沒空搭理丟三落四的就職學生
還有20分鐘 差不多該去了
面試對策也做好了
實習時留給對方印象也不錯
根本沒什麼好擔心的
如果硬要說的話
就是擔心路上被捲入什麼麻煩
呀 老頭子 來汪一聲
住手啊 你以為我是誰啊
蠢貨 死烏龜 禿子
烏龜在被人欺負
來下個蛋 下個蛋
來試試怎麼才能弄碎龜殼吧
喂 你們喜歡什麼都買給你們 住手吧
還真堅固啊
話說把這傢伙
像馬[嗶]賽車一樣滑出去吧
哦 好啊 你這主意超讚
那樣沒辦法滑吧
喂 烏龜 把腳收起來
滑起來 滑起來
你們還不住手
大哥哥我啊
現在不想聽到「落選吧」這種不吉利的話
(註：滑行與面試落選發音相同)
這個大叔怎麼回事 很吵啊
幹掉他幹掉他
本來想大事化小小事化了的
沒辦法了
放馬過來吧
少裝模作樣了
什麼放馬過來啊 不過是條雜魚
呀哈 打起來打起來
就是那 繼續踢
好 好強
唉 這樣下去要面試遲到
拿不到任何一家的內定
變成無業人口了嗎
要不靠花錢去讀研究所
把找工作的事往後延？
不對 要不乾脆去當
以前夢想的漫畫家吧
你這隻死貓 認輸了嗎
那個 我想問個路
大叔 幹嗎啊
這個大叔臉好嚇人
快逃吧 啊 我說你
我是無辜的善良小朋友
太狡猾了 等等我
啊 請問路該…
疼疼疼
哎呀 這不是剛才給我筆的
親切之人嗎
謝謝你的筆
啊 嗯
都這時候了
來不及了
你沒事吧？
哎呀哎呀 多虧你得救了
怎麼了
今天我本來有面試的
已經趕不上了
哭哭哭 四九三十六
(註：哭哭和四九諧音)
原來是這樣啊
那正好 就進我的公司吧
我是這家規模最大的公司的社長
在我們公司
20幾歲年收1千萬也不是夢
只要每月加個200多小時班
特別是那邊那位表情嚇人的你
非常歡迎
我也可以嗎 太好了
(聯合說明會彩排)
那就是我進公司的來龍去脈
我們公司會不會也太隨便了
前輩從以前開始表情就很嚇人了啊
是啊
20年前我還是一隻
沒長鬍子的清秀獅子呢
說起來社長從以前開始
就是老爺爺呢
關於感想
這話題並不適合在聯合說明會上發表
沒有什麼其他的嗎
我倒覺得挺好的呢
20年前啊
那時候我經常在這附近瞎混啊
記得還找附近的老頭子尋樂
不知道那個烏龜老頭子還好嗎
又一次穿舊了的襯衫
還有那一張張無精打采的面孔
你看這歎出的氣
可是天邊的那朵白雲？
還沒有做完的工作
懷裡抱著的公事包
人頭攢動的高峰時間
一遍遍重複
並非心中沒有懷抱夢想
只是現在先藏在心裡
哪怕只是邁出一步
同樣存在著艱難險阻
這宛如汗水的淚珠
我也何嘗不想拂去
要是在窗戶的另一邊
還有人與我眼神相同
那我這快要受挫的內心
便還能再努力一把
(非洲的女高中生)
(～我想也是～)
我吃我吃我吃
我吞
怎麼了 表情這麼嚴肅
喂 我想到一件超厲害的事
我可能是天才
是什麼是什麼 說來聽聽
把炒麵麵包裡面的料拿出來賣
應該會賣爆的吧？
肯定會賣爆的吧
我想也是
因為那就是普通的炒麵嘛
話說這個麵包夾香蕉的甜點
去掉生奶油和麵包之後
那才是真的賣爆啊
我想也是
讓人開心對吧
因為那不就是普通的香蕉嗎
說啥？
我說 難不成我們是
別全說出來啊
你肯定想說白癡吧
不是 我是想說笨蛋
笨蛋和白癡不都一樣嘛
到頭來愚蠢這點都一樣不是嗎
下集 非洲的動物上班族
非洲的陰沉同事