(非洲的出國手續)
大家都到了嗎
巨嘴鳥這傢伙還沒來
我在打電話了 但他完全不接
真受不了 怎麼能不遵守集合時間呢
計畫都要被打亂了
他該不會忘記了？
那應該不至於
(距離夏威夷還有10天)
他好幾天前就滿心期待地在倒數呢
(夏威夷米飯漢堡, 威基基, 蓋飯)
提到夏威夷就想到米飯漢堡的人
那都是外行
專業人士只選夏威夷蓋飯
他的心已經飛去夏威夷了呢
沒辦法
這樣下去會錯過飛機的
先辦理登機手續吧
怎麼了
Hello 夏威夷
巨嘴鳥 你遲到了啊
你都是個出社會的人了
要學會遵守時間啊
接下來要踏上南國之旅了
怎麼能拘泥於時間這種小事呢
巨嘴鳥 你在做什麼啊
沒做什麼
竟然沒做什麼
你想嘛 我畢竟是寬鬆時代的人
寬鬆時代的人是沒有時間概念的
某種意義上
也是這個社會中的受害者啊
完全沒聽懂你在說什麼
至少先預留充裕的時間再行動啊
騙你的騙你的
其實我一早去酒吧結果遲到了
你特意改口有什麼意義？
(出國審查)
好的 可以了
麻煩您了
好的
不好意思
您這份護照不能允許您通行
為什麼啊
前不久用的時候還完全沒問題的
蜥蜴 怎麼了
不知道為什麼不放行
請問是哪裡有問題
這樣的話…
這筆跡是巨嘴鳥的
這樣無法判斷是不是本人 抱歉
等抵達夏威夷了 一起下海吧
每天擠著爆滿的電車 拖著身子去公司上班
最喜歡的東西 是氣勢和毅力
上班族們啊 更待何時
現在就戰鬥吧 Hey, Shake-Cheap-Cool
幸福的定義 由自己來決定吧
「你說是不是!?」
不服輸的勁 躍躍欲試的勁 Boom Boom Boom
揮動!! Hurray!? 揮動!!高舉旗幟
失禮!? 就算失禮 也要展現生存之道
夢想的走向 無論何時 都全看氣魄
振奮!! Hurray!? 振奮!!燃燒鬥魂
無論身心多麼忙碌 多麼疲憊
這雙眼瞳中 都充滿了光明
(非洲的員工旅行)
是夏威夷啊
喔耶 是夏威夷啊
真吵啊
夏威夷果然很熱啊
前輩的鬃毛
這個氣溫下感覺很煎熬啊
這下頭疼了呢
我看看 導遊應該就在這附近才對
不見人啊
你們好
歡迎大家來到夏威夷
(夏威夷雁)
哦哦 你就是導遊？
沒錯 我就是導遊夏威夷雁
我來給大家帶路
身為導遊卻不遵守時間
很令人困擾呢
我安排的行程都要趕不上了
大家此行前來
是來消除每日工作中的疲勞的吧？
嗯 是沒錯啦
那你們好不容易來一次南國
怎麼能拘泥於時間這種小事呢
像我這樣土生土長的本地人都是如此
真是這樣嗎
感覺這話在哪聽過啊
咦
在那邊的
是小雁？
這聲音
果然 這不是小巨嘴嘛
哎呀 巨嘴鳥你認識？
是我老家的死黨
是嗎 真夠巧的啊
嗯？我記得巨嘴鳥…
是神戶出身吧？
這點小事就別去在意啦
話說你在這幹什麼呢
現在在這邊當導遊呢
什麼時候開始的
-今天開始的
-竟然是今天才開始嗎
那麼接下來我帶各位去飯店
各位請跟好我了
你的朋友真的靠譜嗎
應該不靠譜吧 他這人挺隨便的
就當上了一艘泥船吧
叫人挺擔心的啊
那麼各位 回房間放好行李後
請來這裡集合
會帶各位去巡遊名勝景點
外面停著巴士 請上車吧
那麼接下來
我來給各位介紹一下
夏威夷的名勝景點
說起來住在夏威夷的變色蜥叔叔家
是在哪一片呢
這家叫極道之狼的牛排店
看起來很好吃啊
耶 我現在在巴士裡
就是這種感覺
大家都興奮得不行 笑死人了
各位 這裡就是大海了
就這樣？
一看就知道是大海啊
可以多解說一下嗎
-就是挺漂亮的大海
-這算不上是解說吧
這裡是威基基海灘吧
這裡好像原本不是沙灘
白沙是從其他地方運來的
是嗎 是豆知識啊
在這種淺灘竟然有鯊魚
什麼 有鯊魚？
奇怪 你上周不是葛屁了嗎
本大爺可是無敵的啊
這樣啊 真是太好了
比起這個
不過是條鯊魚你怕個屁啊
老子來得厲害多了
看我幾下幹掉它
shark
蜜獾主管掛得也太快了
各位 接下來是這裡
是座山
你又不打算解說了？
好像是座有名的山
畢竟是觀光勝地 那一定是有名啊
這裡是鑽石頭山吧
據說是漁夫登上這座山時
把火山口附近的方解石結晶
誤認成鑽石
由此而得名鑽石頭山
畢竟不會存在路邊隨便撿鑽石
這種便宜事的
雖然這山不高
但從山頂望下去到底還是挺嚇人的啊
你說什麼嚇人
咦 你還活著
你還真是不死之身？
可別小瞧人了
老子可強了
你剛才說什麼嚇人
我在感嘆欄杆下面的景色
讓人腿軟 很嚇人
你真是個膽小鬼啊
老子就根本不會怕
要問為什麼
因為我敢這麼做啊
蜜獾主管真帥氣
棒極了
主管真蠢
(卡美卡梅哈 )
最後為各位介紹的是這裡
你肯定要說這是某個雕像吧
這座雕像是卡美卡梅哈一世像
(滔滔不絕)
為紀念庫克船長
發現夏威夷群島100周年
在義大利製作而成
由於運輸途中沉入大海
這座雕像是重新製作的
左手的長毛象徵和平
而高舉的右手
象徵著夏威夷的繁榮昌盛
為什麼唯獨解說這裡
順帶一提這座雕像的原型是…
這座雕像的原型
並不是卡美卡美卡梅哈一世本人
而是製作當初的國王
從宮廷中挑選出來的
外表尤其英俊的烏龜
我明明想說的
小雁你剛才還沒幹勁的 這是怎麼了
嗯 今晚會跟你娓娓道來的
到底是什麼事
超有賺頭的事
咦 真的假的
千真萬確
不過今晚啊 可我跟蜥蜴約好了
有酒喝哦
OK 那麼晚飯後在大廳集合吧
瞭解
免費喝酒免費喝酒 真期待啊
話說按之前的節奏 蜜獾肯定會亂入的
我說 他這次真的掛了吧？
我確認過剛才他墜落的地方
但不見人影
反正是蜜獾主管 應該沒問題的吧
這下死定了吧
話說他掉得也太久了吧
明天肯定又會像什麼都沒發生一樣吧
(非洲的員工旅行②)
乾杯
哎呀 在夏威夷白喝的酒
感覺就是不一樣
今天為了慶祝重逢我請客
痛快地喝吧
好耶 小雁真闊氣
再來一杯高球
話說你沒在為那件事生氣吧
哪件事？
就是小學的時候
剛放完暑假的那次午餐時間
不好 是放暑假前的熱狗麵包
硬邦邦的
小雁 我沒什麼食慾
你要吃熱狗麵包嗎
可以嗎 我要
那你張嘴
是那件事啊
那之後我的門牙就換成假牙了呢
別在意 都是過去的事了
是啊 都過去了
話說還發生過這樣的事對吧
什麼事
你對我曾經喜歡的兔美…
小雁你喜歡哪個女生？
不能告訴別人哦？
沒事沒事 我不會說的 不會說的
兔美
所以我問了是茄子好還是黃瓜好
那算什麼呀
真的啦
你們倆在說什麼呢
我說啊
怎麼了怎麼了
小雁說過他喜歡兔美你哦
人家喜歡高角羚 好為難哦
好為難哦 好為難哦 好為難哦
你明明說過不會告訴別人的
結果立刻就說了
而且是說給當事人聽
難道你還在記恨這事
都是過去的事了
我完全沒介意的
就是就是 都是過去的事了嘛
再來一杯高球
比起那些 我可以切入正題了嗎
對了對了
好像說是有賺頭的事吧？
白天我詳細介紹過
卡美哈梅哈一世對吧？
你明明作風隨便 還挺少見的
這話真刺耳啊
看了這個你應該就會相信了
(財寶在這附近)
我看看
卡美哈梅哈一世的秘密財寶？
這啥
就如上面寫的一樣
上百億的金銀財寶
至今仍沉睡在伊奧拉尼宮地下
什麼 真的嗎
伊奧拉尼宮不就是今天去過的地方嗎
所以小巨嘴啊 和我一起變成富豪吧
來到夏威夷
還是得喝杯藍色夏威夷啊
像這樣什麼都不做 也挺不錯的啊
是啊
感覺平日裡的疲勞
都被這裡的陽光淨化了
說起來昨晚起就沒見到巨嘴鳥了
那傢伙自從昨晚放了我鴿子
就再沒見到了
反正是自由活動 就不管他了吧
也是
反正巨嘴鳥也是成年人了 沒事的吧
(緊急情況)
好了 這下萬無一失了
還得用這種東西？
畢竟是要闖進宮殿內
萬一出什麼事
有這些裝備應該就能應對了
也有道理
那麼今夜在伊奧拉尼宮前集合
今天就要變成億萬富翁了
然後夜晚到來了
時機已經成熟
讓我們趕快闖進去吧
要從哪進去
當然是正面突破了
咦 正面？
有警衛在耶
這個丟過去
這是什麼
咦 好睏
好了 走吧
不愧是宮殿
內部裝潢有夠奢華
(王座大廳)
我們到了
這間就是王座大廳
裡面藏著財寶呢
竟然在王座大廳裡 真夠老套的
這裡就是王座大廳啊
真是奢華
我看看 應該在這附近的
不得了 出現樓梯了
走吧 抓緊時間
這樓梯有點長呢
就快了
然後
隨便算一下
也夠我們玩上十輩子了呢
公司什麼的順便也辭了
小巨嘴 來這邊
怎麼怎麼 找到更不得了的寶藏了？
是啊 看那個
要是把這尊黃金雕像賣了
根本不敢想像會值多少錢
我銬
這是怎麼回事
這地方只有我知道
所以沒人會來救你的
你在說什麼
怎麼可能饒過你呢
畢竟因為你 我的校園生活一團糟啊
所以我一直在找機會報仇呢
得到情報說你們公司要員工旅行
我才特意裝成導遊的
你冷靜點
小雁 就算這麼做也沒有意義啊
好嗎
但我現在的心情非常舒爽
這裡的財寶全都給你 原諒我吧
我只要能復仇就行了 其他都不要
那麼我先告辭了
不 不要啊
不要把我一個人留在這
我會請你去最高級的夜店的 原諒我吧
喂喂喂 小雁
你再怎麼哀求我也不會…
別衝動
既然橫豎都要在這變成乾屍
就帶著小雁你一起上路
完全不見巨嘴鳥人影 到底上哪去了
肯定是覺得夏威夷太好了 不想回去
就逃到哪去了吧
接下來是伊奧拉尼宮爆炸案的後續報導
據說已經逮捕了嫌疑犯
嫌疑犯夏威夷雁一直保持沉默
而嫌疑犯巨嘴鳥則
「奇怪的奶奶在河對岸對我招手呢」
(伊奧拉尼宮爆炸案 犯人已逮捕)
不斷說著這種奇怪的話
另外嫌疑犯巨嘴鳥…
好了 我們回去吧
嗯 趕快回去
又一次穿舊了的襯衫
還有那一張張無精打采的面孔
你看這歎出的氣
可是天邊的那朵白雲？
還沒有做完的工作
懷裡抱著的公事包
人頭攢動的高峰時間
一遍遍重複
並非心中沒有懷抱夢想
只是現在先藏在心裡
哪怕只是邁出一步
同樣存在著艱難險阻
這宛如汗水的淚珠
我也何嘗不想拂去
要是在窗戶的另一邊
還有人與我眼神相同
那我這快要受挫的內心
便還能再努力一把
(非洲的女高中生)
(～禮物～)
說起來獅子村的爸爸
去夏威夷了吧
嗯 去了去了
丟下可愛的女兒跑去夏威夷
簡直不敢相信
畢竟也不能帶著女兒去員工旅行
也沒辦法吧
話是這麼說
他有給你買什麼禮物嗎
他買了這個
這...這是打算擺在哪
(我買了禮物給你哦～)
就是說啊
而且啊
摩艾石像跟夏威夷八竿子打不著吧
的確
我也好想去夏威夷啊
和帥氣的男友一起
看看夏威夷的夕陽什麼的
我想和帥哥們一起看極光
這主意不錯啊
唉 哪裡有帥哥啊
要是讓我發現了 就立刻狩獵他
還有啊 交男友可要一起交哦
猩猩美
嗯 不能偷跑哦
是帥哥
怎麼回事 這是什麼情況
猩猩美 是我先下手的 你給我放手
喂 是我動作更快 你才放手啊
好痛 痛痛痛
脖子 脖子朝著不能彎的方向彎了
尾巴 尾巴要斷了 尾巴
他是我的
是我的
下集 非洲的動物上班族
非洲的休假後上班