非洲的童話
小嘴帽
很久很久以前
巨嘴鳥因為工作壓力得了圓禿
頭頂涼颼颼呀
好涼好涼
喲 你還好嗎
要不把這個戴上吧
哇 太好啦 是紅頭巾
戴上紅頭巾的我就是小紅帽
其實那是花甲賀壽的紅襠布
不過看他那麼開心還是不說破了吧
小嘴帽
這個拿去給奶奶
咦 我現在正忙呢去不了
話說奶奶是誰
你要是幫我送過去
今晚就帶你去夜店
只要送去給奶奶就行了吧？
嗯嗯 拜託啦
那我出發了
嗯 麻煩你了
交通費可以報銷的吧？
可以可以
OK
還有啊
好像有大野狼出沒你小心點啊
你剛才若無其事地說出了
很不得了的話啊
我看看 這條路右轉
難 難道是大野狼
受不了公司的蠻不講理
辭職當起了獵人
壞蛋大野狼在哪啊
別嚇人啊
你幹什麼啊
昨天才剛接回去的 傻帽
跟我有什麼關係
-話說你在這幹嘛
-跳動 跳動
一看不就知道了嗎
我就是不知道才問你啊
我正在找壞蛋大野狼
-是嗎 那可真是辛苦您了
-跳動 跳動
這附近挺危險的 我來護送你吧
記得感謝我啊
好好好 謝謝謝謝
蜥蜴你真是好棒棒
右拐之後 接著該往哪走
嗷 我是大野狼
唔謔謔 我是大猩猩
(帥哥)
是帥哥
喂 猩猩美 他可是我先看中的
你說什麼呢
是我先出手的所以歸我了
啊 該往左走啊
奶奶 你宿醉好點了嗎
咦 奶奶？
我把你的工作送來了
我明明請假了為什麼還…
話說我前天也請了年假
也還是在工作喔
而且週末上班還沒打卡
真受不了
為什麼奶奶你嘴巴那麼大
巨嘴鳥你的嘴更大
騙人
哇 是真的
-為什麼
-到底為什麼呢
爸爸 我獵了肉回來
吃了這個補補吧
讓你費心了 謝謝
咦 爬蟲類的脖子
能彎到那種角度？
每天擠著爆滿的電車 拖著身子去公司上班
最喜歡的東西 是氣勢和毅力
上班族們啊 更待何時
現在就戰鬥吧 Hey, Shake-Cheap-Cool
幸福的定義 由自己來決定吧
「你說是不是!?」
不服輸的勁 躍躍欲試的勁 Boom Boom Boom
揮動!! Hurray!? 揮動!!高舉旗幟
失禮!? 就算失禮 也要展現生存之道
夢想的走向 無論何時 都全看氣魄
振奮!! Hurray!? 振奮!!燃燒鬥魂
無論身心多麼忙碌 多麼疲憊
這雙眼瞳中 都充滿了光明
(非洲的暑假)
最近好熱
我懂
話說不知道冰箱裡
還有沒有冰淇淋
嘿嘿 美女們暑假都在做什麼啊
從冰箱裡跑出來啦
要不要坐我的雷克薩奴上哪兜兜風？
想去海邊還是尼羅河煙火大會？
沒錯 馬上就要到暑假了
無論大人小孩都笑容滿面
首先是大海
煙火自然也必不可少
然後是大海
烤肉也來一下
再來還是大海
大海的比例會不會太多了？
夏天的海邊很開放
讓人雀躍不已
甚至還會發生這種情形
喲 妹妹真可愛啊
泳衣挺大膽的嘛 陪玩嗎？
好可怕
不用那麼害怕嘛
就是就是 我們可「紳士」了
休得亂來 妖孽
你哪根蔥啊
因為我來了
你是來幹架的嘛 死鳥
我可真要動手了啊 別後悔啊？
我跳
空翻落地
制裁
渾蛋 竟敢打我
我忍無可忍了 宰了…
等等 等等
為什麼攔我
那傢伙手上拿的是…
他拿著什麼
怎麼可能 那個難道是
烤 烤玉米？
為什麼拿的是烤玉米啊
能不能別隨便闖進別人的妄想啊
先不說這個
話說巨嘴鳥
不行
已婚者請別跟著一起去海邊
奉子成婚的就更不行了
那個跟現在無關吧
我知道你很期待暑假
畢竟最近一直很忙
是啊 就是說啊
加班加班 整天加班
我的精神都被消磨殆盡了
所以不像這樣讓心思飛去暑假
內心就無法保持平靜了啊
(蜥蜴 整日上班, 巨嘴鳥 15:00下班)
是嗎
每天準時下班的你
是怎麼加班的 我就姑且不問了
話說 下午三點那不是早退嗎
啊 乾脆心一橫
出個國也不是不行啊
和金髮的姐姐們
來段夏日的冒險吧
還冒險呢 你都幾歲的鳥了
(轉圈圈)
暑假真是讓人遐思神往啊
神往神往
我神往我轉圈
轉圈圈 轉圈圈
看你高興得轉圈
都讓我不好意思說了
但你好像還不知道我就告訴你吧
怎麼了怎麼了
今年的暑假
嗯嗯
沒有了
為啥為啥為啥為啥
你冷靜點
我不要 我不要
我和死去的奶奶約好了的
暑假一定會休的
那你去你奶奶墳前彙報一聲吧
就說今年休不了了 抱歉
醫生叮囑過我
要是不休暑假是會死翹翹的
是嗎 那你要死了啊
誰會死啊 別開玩笑了
20幾歲青年的寶貴暑假
卻要工作中度過也太社畜了
但你現在的行為就像個小學生
不能再這樣下去了
忍無可忍了 我要直接去找社長談判
真吵
你這死烏龜 是想讓我拿來熬湯嗎
我可不想被拿來熬湯
那就讓我休暑假
今年工作很多 你這要求實現不了啊
也太黑了吧
既然如此我要告到勞動局去
雖然放假是不行
但作為補償帶你去公司旅行
嘴上這麼說
肯定帶我隨便去個便宜地方吧
我才不會聽信你的花言巧語
夏威夷
嗯？
是我的耳朵出問題了嗎
剛才我好像聽到了夏威夷什麼的
我確實說了夏威夷
超喜歡 不愧是聰明伶俐的烏龜社長
人家一直都很尊敬您的
喜歡喜歡 喜歡喜歡
但我好像前面聽你說要拿我熬湯
嘴巴那麼沒禮貌的人到底是誰啊
面對至高無上的烏龜社長
竟然那樣說話
那傢伙肯定是個人渣 廢物
是個無可救藥的笨蛋
是嗎是嗎
但要去是有條件的
條件？
嗯 那就是要把手頭的工作全做完
工…
嗯？怎麼了
工作是好夥伴 不怕不怕
沒問題 看我的
要是你平時也能這麼有幹勁就好了
(非洲的陰沉同事)
做出這種惡作劇的是誰啊
我留著想晚點吃的冰淇淋
奇怪 沒有紙了
救命啊
(齒輪, 社長是神)
您沒事吧？
(給我工作到死, 這個世上只認錢)
沒事 真是一大早就不走運啊
說起來蜥蜴
之前被跟蹤狂切斷的尾巴沒事吧？
嗯 託您的福好多了
沒想到竟然想用剛出鍋的
通心麵來殉情
當時還好獅子前輩還沒吃中飯
要是吃過飯了
真不知道事情會變成什麼樣
總之沒出大事就好
是啊
吃個通心麵去個通心麵餐廳
隨便說笑的
蜥蜴 你沒事吧？
剛才我說的是英語笑話
取了通心麵
和passed away(去世)的諧音
蜥蜴 你這個笑點很難懂耶
穿著嶄新的西裝幹活活
工作順利利
(只能休息10分鐘)
(經費從薪水裡扣)
(全年無休, 揮灑血汗)
真期待夏威夷之旅
哇 這種花紋也不錯
怎麼可能不錯
他人的不幸真是甜美啊
一天到晚在無能領導的手下做事
不排解下壓力誰做的下去啊
哎唷 差點忘了更新部落格
(響蜜鴷不幸日記)
今天從早上開始
共目睹了15起他人的不幸
我不能獲得幸福也沒關係
除我之外的人都變得不幸吧
那是什麼情況
是上個月搬到隔壁來的部門的人？
那人因為陰沉性格很有名呢
或是在SNS上
大寫看不慣的女職員的壞話
不然就是偽造已婚男性的
花心照片發給其妻子
禁止事項
社長吐血了
不可饒恕
沒想到你討厭這種曲解抹黑？
好狡猾
你這到底是什麼情緒
我要去實行正義
喂
快賠償我新買的西裝啊 混蛋
你誰啊 初次見面
初次見面 拿錢來
我 我沒錢
少廢話 錢包交出來讓我瞧瞧
主管 主管救我
怎麼了
工作嗎
(蜜獾)
蜜獾主管 這隻企鵝想對我動粗
(註：響蜜鴷有用叫聲引導蜜獾破壞蜂巢)
(借此吃到蜂蠟的習性)
救救我
我可不是企鵝啊？
你這什麼意思
你這隻死鳥
只有出現直接關係到
評價和褒獎的工作時才能叫我
我應該有這麼說過吧
對不起 對不起
對不起 對不起 真的對不起
你明明是名校國立大學畢業的
竟然還記不住嗎
-請不要搖得這麼用力
-你是白癡嗎 你是蠢貨嗎
你是白癡嗎 你是蠢貨嗎
難道你的腦子裝的全是蜂蜜嗎
要不要我把吸管
插你耳朵裡吸個爽啊
求你別那樣
像你這種傻鳥
是想被剁成3段做成烤鳥肉串嗎
那是烤魚的切法
那是怎麼回事 好可怕
有股芳香的職權騷擾味
我是蜜獾 這是我屬下響蜜鴷
我屬下有什麼得罪之處嗎
我的西裝被你屬下弄髒了
雖說之後是我自己撕壞的
這可真是失禮了
這下可以饒過他了吧 吐舌頭ㄌㄩㄝ
你這不良職員
敢這麼對我
獅子前輩可不會默不作聲的
-他就在那呢 就在那邊站著呢
-不哦 我會默不作聲
這樣好嗎 您可愛的後輩被人欺負了
前輩 您倒是管管啊
可就算你這麼說 要說我能做的
也就只有召喚人事了吧
為什麼是鈴鼓
你叫我？
真的來了
請你處理一下這個人
啊 好的好的
-啾
-大眼睛水汪汪
把外套的扣子扣好
對方又不是高中生
不行啊 還是得由獅子前輩來替我做主
別這麼用力扯 西裝會變形的
用可怕表情攻擊幹掉它啦
不是什麼攻擊 這是生來面凶
那就是獅子嗎
求你了 用你的脈絡膜層想想辦法嘛
我來說明一下
所謂脈絡膜層
就是眼球中反射光線的部分
拜此所賜
就算光線微弱也能看得很清楚
可是一定不能拿強光對著動物的眼睛照哦
好可怕 前輩的臉好可怕
剛才的旁白沒聽見嗎
怎麼樣 很可怕吧
如果想停下這個眼神光線
就賠償我的西裝吧
快住手啦
完全不可怕啊
什麼
我的肆無忌憚
可是金氏世界紀錄等級的
我什麼都不害怕
金氏世界紀錄還有這種？
就是啊 他不僅有金氏世界紀錄在身
還跟納斯卡線條一模一樣
連我也自愧不如
好強 真的很像
那這個呢
不怕
這個呢
(國民年金未繳納保險費催繳通知書)
一點都不怕
這個也不怕？
完全不怕
所以啊 獅子
我才不管你是什麼百獸之王
跟我蜜獾大人都無關
用這爪子切斷你喉嚨
閃亮
用這利牙咬碎你的頭蓋骨
主管加油 上啊
主管人蠢 這種時候拿來利用正好
順便問一聲 那邊的巨象也不怕？
那還用問
那你跟他打架 誰更強？
區區一坨鳥肉 少瞧不起人了
你就好好看清本大爺的英姿吧
左看右看
咦 主管哪去了
上哪去了 左看右看
他剛才朝著野生大象衝過去
被踩死了
也太蠢了
制裁
制…
裁
啊唄西
(註：北斗神拳雜兵死前的喊聲)
於是他賠了西裝的錢給我
踩到剛出鍋的通心麵摔倒吧
還是沒辦法阻止他惡作劇
我說人事 你倒是阻止他啊
要是把問題鬧大了
會間接證明是招募組辦事不利
所以…
又一次穿舊了的襯衫
還有那一張張無精打采的面孔
你看這歎出的氣
可是天邊的那朵白雲？
還沒有做完的工作
懷裡抱著的公事包
人頭攢動的高峰時間
一遍遍重複
並非心中沒有懷抱夢想
只是現在先藏在心裡
哪怕只是邁出一步
同樣存在著艱難險阻
這宛如汗水的淚珠
我也何嘗不想拂去
要是在窗戶的另一邊
還有人與我眼神相同
那我這快要受挫的內心
便還能再努力一把
(非洲的女高中生)
(～獅子村的早上～)
在危險的非洲 速度就是生命
因此
化妝3分鐘
更衣10秒
今天的我 也很可愛
我出門了
是帥哥 哪個高中的啊 喂喂喂
是肉食女高中生
這邊也有帥哥
會被吃掉的
那種地方也有帥哥 不是吧？
別吃我
你明明跑那麼快
為什麼每天早上還遲到
誰讓人家喜歡帥哥呢 呢
眨眼
(非洲的女高中生)
(～猩猩美的早上～)
在危險的非洲 力量就是一切
因此
俯臥撐100次
深蹲1小時
早飯補充好能量
我出門了
上學路上也不忘要鍛煉一下
單槓
看到這麼
美妙的單槓
就會忍不住
想要引體向上 唔謔謔
你就是這樣才會遲到和不及格
人家會在體能測試時扳回來的
害羞吐舌頭
學習也要顧一下啊
下集 非洲的動物上班族
非洲的員工旅行