(站站停 非洲)
喂 很痛耶 別推啊
什麼 你才別推啊
啊 你丫說什麼喂
別開玩笑了 下一站跟我下車說清楚
你說下就下啊 想幹架嗎
這話可是你自己說的啊
一大早就看見別人吵架真幸運
今天我也第一個到
主管也死翹翹了 真爽快
好了 該做早上的功課了
喲 挺機靈的嘛
主 主管
鮮花很棒對吧
可以讓心靈平靜下來
話說 你剛才說誰死了？
你搞什麼鬼
你這一身朝氣蓬勃的派對造型
這 這是 對了
是為了讓身在天國的
蜜獾主管不會寂寞
誰去天國了啊
而且要去也會帶上你一起
不會寂寞的
(祝賀 蜜獾去世)
還以為你會高興的
會高興的只有你吧
竟然搞成這樣了
牆壁的清潔費 會從你薪水裡扣的
明明都已經花了好多錢
籌辦派對了
之前還被迫賠了企鵝的西裝錢
我要吃土了
虧我還想換新手機呢
關我屁事 去給我借啊
隔壁部門真吵啊
該怎麼說呢
工作時間也不適合打鼓吧？
每天擠著爆滿的電車 拖著身子去公司上班
最喜歡的東西 是氣勢和毅力
上班族們啊 更待何時
現在就戰鬥吧 Hey, Shake-Cheap-Cool
幸福的定義 由自己來決定吧
「你說是不是!?」
不服輸的勁 躍躍欲試的勁 Boom Boom Boom
揮動!! Hurray!? 揮動!!高舉旗幟
失禮!? 就算失禮 也要展現生存之道
夢想的走向 無論何時 都全看氣魄
振奮!! Hurray!? 振奮!!燃燒鬥魂
無論身心多麼忙碌 多麼疲憊
這雙眼瞳中 都充滿了光明
(第9集 非洲的非法高利貸)
天上能不能掉3億日元下來啊
(賭博機之神)
賭博機嗎
打哪種好呢
怎麼了
究極的二選一
達成率 1/3276800
慘了 慘了 怎麼辦
可惡
黃金的二選一
為了轉到這個我必須…冷靜
我要冷靜啊
我要默默地 男人就要默默地
靠反拉來決勝啊
(註：玩拉霸時以右中左的順序)
(停止轉輪的技巧)
他好像中了很不得了的東西啊
心臟 心臟都要停了
冷靜下來
集中注意
好耶
看見了嗎
成了 我做到了 做到了
是中了什麼值錢的東西嗎
我中了保底1萬枚的超夯組合
厲害吧
那麼具體是多少錢啊
至少有20萬
這麼多？
-好 再來一把吧
-20萬嗎
要不我也試試吧
怎 怎麼辦
20萬不翼而飛了
這個月的生活費沒了
借錢嗎
錢該怎麼借啊
就算是國立大學畢業的
也有很多不懂啊
喂 那邊那位 你掉東西了
(最高100萬日元 輕鬆借貸)
這是？
(哞哞金融)
歡迎光臨
請問您是來辦理借貸的嗎
是來借貸的
總之先借我3億日元吧
這可不是一句總之能帶過的
我現在確認一下 請稍後
哞島社長 有客人
請問
喲 想借多少
總之先借3億
這可不是一句總之就能帶過的金額
那就3萬
金額也變化太大了吧
遭到主管的職權騷擾
幾乎每天都被敲竹槓
已經快過不下去了
而且還故意給低評級來扣我獎金
這可真是難為你了
今天也威脅我說要從
我薪水裡扣損壞公物的賠償費
雖說的確是我幹的
但我好歹是國立大學畢業的
這種事希望能放我一馬
你就這麼妥協了嗎
怎麼可能呢
但要是告他職權騷擾
我會被解雇的
我個人的幸福根本不算什麼
只要一個上司能消失就好
另外再能有個3億的話
3億 我也想要啊
下手嘛
咦
下手嘛是指下什麼手
給主管投保壽險然後下手嘛
必要的經費我會借給你的
咦 真的？
幾天後了喲
我按您教我的製作了炸彈
啊 你好
喲 替他投保了嗎
嗯 萬無一失
很好
之後只要把炸彈設置到他桌上
那就開工吧
真想快點炸死他
咦 是蜜蜂？
啊 是蜂蜜
我去拿瓶子裝起來
(1小時後)
大家早
糟了糟了
蜜獾主管已經來了
嘿了個咻
終於要引爆了呢
蜜獾主管 是時候算清這筆帳了
這次真的永別了 我的主管
就算不能安眠也給我睡去吧
我按
成功了 剛才傳來的無疑是死前悲鳴
跳動 跳動跳動 跳動
這個怪噁心的玩意是什麼
跑進嘴裡了一點
很吵耶
為什麼蜜獾主管還活著
-啊 蜥蜴的桌子爆炸了
-切 隔壁部門真吵啊
隔壁？
(蜂蜜炸彈)
把炸彈放錯地方了
啊 引燃了別人送的切腹點心
唉 算了
16分音符之刑
這刑是不是有點輕？
NO 一點不輕
(非洲的相親)
也就是所謂的下半集哦
早安
早安 這個月的Comiczine看了嗎
蜥蜴啊
你在公司都幹些什麼呢
要看也是看非經新聞吧？
你這是突然怎麼了
如果光看動畫漫畫這種低俗讀物
是不會成為出色的成年人的
(經濟學入門)
勸你還是趁早改改吧
喂喂 你這話是誰對誰說呢
你不是也在看嗎
收回剛才的話
對於忙碌的社會人士
我還推薦這個網站
啊 是人事
我們沒叫你啊？
沒錯 就算沒人叫我
但我今天是有事來找獅子
獅子前輩終於上裁員名單了嗎
話說這是什麼網站
這是我秘藏的應用程式
可以免費看漫畫的網站
真的？
我也把它加進書籤之後看吧
不是說優秀的成年人
最好別看漫畫嗎
獅子 我有事找你
要是談裁員的話我可不談
咦 這下難辦了
那就只能用抽籤決定了
這還能用抽籤決定？
其實我不是來說這個的
想找你一起去參加相親聚會
我已經結婚了耶
別這麼斤斤計較
看在同期的份上好不好嘛
這算斤斤計較嗎
相親聚會換言之
就是單身人士的勝負之地
有時將自己置身於
難熬的賭局之中也不壞啊
好不好
如果這算單身人士的勝負之地
那我連分勝負的場地都進不去啊
什麼 勝負？
那你離婚吧
-才不要
-好不好 好不好
老子燃起來啦
哇 什麼情況
嚇人一跳
來比比誰打敗的人多吧
你懂不懂什麼是相親？
一二三
總之我是絕不會去的
(幾天後)
(相親會場)
結果還是被硬拉來了
躍躍欲試啊
(Let's Go 相親)
活動已經開始了
請填寫一下個人資料卡
哦 好的
叫別人來自己卻還沒到啊
呀呀
看的漫畫毫無尿點
結果一直看到了結局
啊 是參加者嗎
請填一下這個
好的
我不想等一下暴露已婚事實而被罵
就在卡上寫清楚自己已婚吧
(姓名 獅子, 職業 白領)
(抱歉 我已經結婚了)
蜜獾是怎麼填的呢
(職業 厲害, 學歷 偉大)
(年收 強大, 興趣 金氏紀錄)
這裡是填形容詞的嗎？
寫完了嗎
不好意思
好的 怎麼了嗎
關於相親聚會是做什麼的
請你教一下這位在練空擊的朋友
為什麼在這練
不好意思 我這還是第一次參加
在裡面應該如何行動比較好
我來說明一下
各位女性參加者
今天會像這樣分開入座
男性參加者請選擇空位坐下
一邊參照個人資料卡
一邊愉快交談
嗯嗯
然後男性參加者會不斷變更坐席
最終互相中意的一對會成為情侶
那麼各位 請看準機會積極參加吧
好的
雖說讓我們看準機會啊…
原來如此
怪不得相親聚會
老是被人比作迴轉壽司
這哪是迴轉壽司啊
暴風？
啊 蜜獾
蜜獾
沒事吧？
要是覺得不甘心 你也去試試
會覺得不甘心的只有你啦
我思考了一下啊
這聚會本身就是一場詐欺吧
你說詐欺？
因為那樣子根本無機可乘
的確
女性明明免費 我們卻要付5千日元
更是對職業和年收入都設有門檻
而壓軸則是
不明香皂和洗衣精的大推銷
還差點買下了昂貴的壺
而且飲料只有白開水
自助的蛋糕又乾又難吃
你嘴上說難吃 卻吃得挺起勁啊？
那個白鷺主持人
也越看越像詐騙犯
畢竟一看就不是非洲的動物呢
我們該不會被人宰了吧？
咦
被當作大蔥鴨
大蔥鴨？
我來說明一下
所謂大蔥鴨
是絕不存在於自然界中的
鴨子和大蔥的合成物種
以活生生的動物為核心
在非法的榨菜生產工廠中
秘密進行著量產
有著這樣的傳聞
不要啊 我不想變成大蔥鴨
絕對不妙啊
這聚會是詐欺吧？
你看 那邊也有人這麼說
男性的水準太低了對吧
又是遲到的又是沒文憑的
甚至還有已婚的簡直荒唐
(已婚的)
是在說我們
(遲到的)
(沒文憑)
還是得國立大學畢業的才行啊
否則根本沒辦法帶去見父母
就是啊
而且據說偏差值差20以上
就聊不起來了
而且年收入也會大為不同
國立大學畢業的我來啦
老大有什麼事嗎
我扔
為什麼
(沒文憑)
受不了了 回去吧
獰貓 就這麼回去你無所謂嗎
嗯 今天謝謝你陪我一起來 獅子
那麼我回公司看看漫畫什麼的
回家看去啊
第二天 第二天
早 昨天謝謝啦
早安 昨天真是遭老罪了呢
昨天不順利嗎
其實因為這樣這樣那樣那樣的原因
根本等於沒說
我懂了
也就是都沒坐下就直接回去了？
為什麼你能聽懂啊
就是說啊
心理素質也太差了吧？
沒關係 只要當作是練習就好
什麼練習
下次會去…街頭相親？
只要當作是為此的練習
街頭相親難度更高 肯定不會順利的吧
大嘴鳥 不介意的話這個送你了
香皂 洗衣精…
這是什麼
昨天硬推銷給我的
我用不了這麼多
香皂 洗衣精…
香皂 洗衣精
蜥蜴 喝不喝
喝你個頭啊
又一次穿舊了的襯衫
還有那一張張無精打采的面孔
你看這歎出的氣
可是天邊的那朵白雲？
還沒有做完的工作
懷裡抱著的公事包
人頭攢動的高峰時間
一遍遍重複
並非心中沒有懷抱夢想
只是現在先藏在心裡
哪怕只是邁出一步
同樣存在著艱難險阻
這宛如汗水的淚珠
我也何嘗不想拂去
要是在窗戶的另一邊
還有人與我眼神相同
那我這快要受挫的內心
便還能再努力一把
(非洲的街頭相親)
非洲的女高中生
(非利亞餐廳)
獅子村 你嘆這麼大氣是怎麼了
肯定會嘆氣啊
我們完全沒有邂逅耶？
的確
要是遇不到那個他
高中時代就這樣結束了
該怎麼辦
這種灰色的青春太過悲傷了
對吧 必須火速邂逅帥哥才行
唔呼呼
既然這麼決定了 就趕快開始聯誼吧
那麼
去組織參加者
我就知道會這樣
街頭相親？
咦 那是什麼
只要去參加街頭相親
就會遇到很多人了吧
雖然是應該有很多人啦
但那種活動只能成年人參加吧
話雖如此
只要化濃妝應該就能混進去了吧
而且 你甘心就這樣
度過灰色的青春時代？
那可絕對不要
好的 決定了
那麼趕快去報名吧
(街頭相親當天)
鏘
我們的化妝 簡直完美
是啊
不枉我偷用媽媽的衣服和化妝品
呀呀 蜥蜴 抱歉讓你陪我來啊
畢竟你用調去阿拉斯加分店這事
來「暗示」我了
那只不過是我如實說出了
阿拉斯加分店有空缺的事實
對職場而言人事無異於黑社會啊
帥哥
好 這次我一定要找到新娘子
不好意思
沒想到被主動搭訕了
要不要跟我聊天啊？
要不要和我一起聊天啊？
是我先搭話的耶？
明明是我先的
這只是我的
是我的
你總是這樣
不對 是我的
喂 給我站住
不行不行不行
我的身體拉不了那麼長
能拉長耶 能拉長耶
啊 扯斷了
感覺像蛇一樣
拉好長呢
(第十集 非洲的主播)
下集 非洲的動物上班族
非洲的主播