(非洲的綜合電視節目)
(上班族的真實想法)
(您對Fakebook等SNS有什麼看法？)
這個嘛
畢竟眼下這個世道
我將其作為商業工具有效活用著
比如和因工作而認識的人
在這種平台上先認識熟悉
可以更有利於商談的進展
啊 是我女兒在玩的那個啊
前不久啊
我從女兒身後
瞄了一下她的fakebook
結果惹得她非常不高興
啊？fakebook？
這個我剛好有在看
可以增加邂逅的可能性呢
(據說有很多上班族會去參加聯誼)
(大家都是出於何種理由去參加的？)
對我而言與其說是為了邂逅
更像是為了和前輩同事
加深關係而去
所以聯誼也是工作的一環
什麼 聯誼？
像我這樣的大叔
已經沒人會喊我去聯誼了
話說你聽我說啊
我家女兒
最近好像一直有去聯誼啊
我這個當爸的很擔心啊
啊？
那不明擺著是為了泡妞去的嘛
才不是去玩
(也就是說 是以認真交往為目的？)
我剛才說的 你沒聽見嗎
每天擠著爆滿的電車 拖著身子去公司上班
最喜歡的東西 是氣勢和毅力
上班族們啊 更待何時
現在就戰鬥吧
Hey, Shake-Cheap-Cool
幸福的定義 由自己來決定吧
「你說是不是!?」
不服輸的勁 躍躍欲試的勁
Boom Boom Boom
揮動!! Hurray!? 揮動!!高舉旗幟
失禮!? 就算失禮
也要展現生存之道
夢想的走向 無論何時 都全看氣魄
振奮!! Hurray!? 振奮!!燃燒鬥魂
無論身心多麼忙碌 多麼疲憊
這雙眼瞳中 都充滿了光明
(非洲的一技之長)
想學幾招拿手絕活啊
點些什麼呢 總之先來這個吧
老闆 總之給我來杯生啤酒
還有姆喬阿拉和高湯煎蛋捲
(註：姆喬阿拉是納米比亞的一種酒)
好
你聽我說啊
又是那些牢騷話吧
酒會變難喝的我不聽
無論如何都要讓我聽 就請了這頓
前不久和客戶去喝酒了
追加烤雞心 烤雞腿肉 烤雞胸肉
全都要鹽烤
來了 抱歉久等了 你的生啤酒
爽極了 這冰啤酒夠冰啊
你在聽嗎
在聽在聽 你先說來聽聽吧
(客戶x2)
蜥蜴你啊 太死板了啊
來表演點什麼有趣的東西吧
這話說得夠隨便的
「什麼有趣的東西」才是最難掰的
唉 這是在所難逃的那種套路啊
那個 那我表演個魔術吧
對了 那件事怎麼樣了
啊啊 那件事啊
發生這種事
當時氣氛真是尷尬到不行
姐姐 來不來這邊一起喝
-尷尬到不行 尷尬到不行
-馬肉刺身蘇打 以前廣告裡放過呢
-我就要方壽司牛奶…
-喂 你在聽嗎
魔術這想法不錯
但是內容太普通了
被要求表演有趣的東西時
必須要點又簡單又誇張的
誇張的嗎 比如呢
拿你沒轍啊 我來做個示範
噢噢 拜託你了
鏘鏘
你看你看 鼻血噴泉
哇 別靠近我
咦 為什麼
會沾上鼻血的
但是這個效果很好哦
唯一缺點就是頭會超暈
別亂來 會死的
就像噴水雜技一樣很漂亮吧？
你大可以拿去參考哦？
你這是侮辱噴水雜技吧
歡迎光臨
呀 你們也在啊
啊 辛苦了
哎唷喂呀
你怎麼若無其事地坐下了
有上司在就不能大聊特聊啦
您能不能識趣點？
不好意思
我要黑加侖柳橙汁和烤串拼盤
喂 你有在聽嗎
來囉 久等了
您的烤串
哇 來了來了
這傢伙 竟然點烤雞肉串
烤雞肉串真香
果然喝生啤酒這個最搭了
喂喂 你點烤雞肉串
那豈不是同類相…
這種不是問題
而且在鳥類角色面前
提烤雞肉的梗也太老套了
而且我喜歡的漫畫角色也說了
這個世界講究弱肉強食
而且鳥類吃烤雞肉串
不也是才藝之一嗎
真冷血啊
更重要的是 前輩
怎麼了 巨嘴鳥
前輩你會什麼特殊才藝嗎
怎麼突然這麼問
蜥蜴說什麼想要學點特殊才藝呢
是嗎 我啊
寶獅（汽車）
哇 一模一樣
啊 再來一杯生啤酒
好了
雖然是能炒熱氣氛
但這個是前輩限定吧？
其他還有什麼嗎
我想想
啊 這個如何？
哇 好厲害
哇 好古錐
不好意思 追加雞胸肉和雞肩膀肉
好了
可前輩一口吞隻真的兔子
效果會更好吧？
但這樣很沒禮貌吧？
可以倒是可以
竟然可以嗎
好可怕
不過說起特殊才藝
就想起剛進公司的時候啊
你表演了什麼
那時候啊
扮成當時流行的偶像跳了舞
滾下去
當時可熱鬧了
-好噁心
-到頭來
其實只要跳流行偶像的舞就行了
最好光溜溜地跳
眼下這個世道 光溜溜的有點難吧
感覺會被人告性騷擾
的確啊 那時候真好啊
對了對了
快到賞花的季節了
組織起公司裡的人一起去吧
那樣一來
就能看到大家的才藝表演作參考了
雖說我也不太清楚
嗯 有道理
畢竟去年賞花的時候
大家也表演了才藝
哦哦 好主意
巨嘴鳥你偶爾也會說幾句好話嘛
「偶爾是多餘的」
我就不陪你一搭一唱了
真叫人害羞
好 那麼這週末去賞花吧
噢
別搞「噢」這種
上個年代動畫裡的老套橋段了
都幾歲了
(非洲的賞花①)
這個猩巴克的新品明太子拿鐵
好難喝
咦 巨嘴鳥人怎麼不見了
你說什麼呢
他去幫忙佔賞花的位子了
為什麼是我 我又不是菜鳥
再說 我聽說大家都會提前佔位子
那個
是獅子
往這邊來了
救命 要被吃了
我跳
來放一下
那我們回公司了
之後交給你了 巨嘴鳥
就只是乾坐著對吧
就沒有其他人選了？
我起
真是無所事事啊
但不待到明天
就會被其他公司或大學生搶走了
話說這種事 為什麼不是菜鳥來做
公司裡沒有我要做的工作嗎
因為是搞笑動畫
因為是這種角色
說實話 這算職場暴力了吧？
這事該跟誰說呢
勞動局？還電視節目管理機構？
翹班去看電影的計畫也完全泡湯了
話說回來
原本是蜥蜴說想要學特殊才藝
才搞賞花的
為什麼我非做這種事不可
我的確
比起
佛祖
心胸更寬廣
心胸很寬廣哦 比佛祖還寬廣
佛祖 神明 我
神明？佛祖？
神明 我是神明？
這也 就是說 我是
宇宙？
巨嘴鳥放棄了思考
在我頓悟期間天黑了啊
晚上又不安全又嚇人啊
什麼什麼什麼
說真的我可經不起嚇啊
什麼嘛 原來是殺傷倉鼠啊
害我嚇了一跳啊
怪危險的 能先把菜刀收起來嗎
你說什麼 肚子餓了？
下酒菜我記得是放這了
啊 找到了找到了
只有魷魚絲 要吃嗎
喂 你這粗魯吃相和長相不符啊
什麼 要給我謝禮？
不用這麼客氣的啦
喂 你力氣沒想到挺大啊
這什麼情況
你要送我這個？
他不是跟我同個品種的嗎
而且還死了
我才不要
快聯繫衛生部吧
(棄屍注意)
(最近經常有多具屍體遭隨意遺棄)
那傢伙 還真丟下就走了
該拿這傢伙怎麼辦啊
哎呀
突然天降了一個超讚的點子
這樣就行了
之後就交給你了 搭檔
夜總會
還在等著我呢
(待續)
(非洲的巴黎之夜)
在EDM活動裡
會有很多女生等著逆搭訕吧
這是巨嘴鳥的主觀印象
大家都不懂怎麼搭訕啊
這事急也沒用的
這種並非靠大量撒網就能行的
就讓這些廢物們見識一下吧
我的秘技
巨嘴鳥之眼 發動
說明一下
所謂巨嘴鳥之眼
是將輕浮程度
提升到極致方能學會的
能夠看出哪些女孩
是等著被搭訕的
男士垂涎三尺之眼
找·到·了
在夜總會搭訕的鐵則其一
以跳舞為目的 碰巧在目標附近
這條鐵則是巨嘴鳥的自創道理
很好
差不多可以進入第二階段了
這首曲子超讚的啊
我超喜歡的
就是說啊 我也超喜歡這首
在夜總會搭訕的鐵則其二
不能被發現目的是搭訕
重複一遍 這是巨嘴鳥的自創道理
真心對不起
太興奮把酒灑你身上了
完全沒關係
玩嗨了這種事很常見
而且也沒灑到多少 沒事的
真的很抱歉
在夜總會搭訕的鐵則其三
為了創造契機 給目標添點麻煩
重點在於
這件事不會讓對方感到多不愉快
可能有點囉嗦
但這是巨嘴鳥的自創道理
哇 你人也太好了
不過怪不好意思的
這首曲子結束後
我請你喝一杯吧？
咦 這樣多不好意思
我會過意不去的
就當幫幫我 讓我請你喝吧
這算什麼 超搞笑的
那就讓你請我吧
到這一步為止已經成功七成了
該計算是巨嘴鳥的主觀臆測
謝謝你請我喝酒
哪裡哪裡
把酒灑在你身上
該道歉的人是我
灑的酒沒你說的那麼多
別介意了
多謝
這什麼呀
做了壞事就要敬禮
我爸一直都這麼教育我的
你今天是和誰一起來的
我和朋友一起來的
但她跟男人跑了呢
這種情況很常見呢
不過多虧這樣才能碰巧一起喝酒
我倒是感覺挺幸運的
你這話說得 真輕浮
不不 一點都不輕浮啦
我這人因為是律師
所以養成了不撒謊的習慣
這樣啊
我今天剛在庭上
「根據刑法第幾條幾條」
「我有異議」像這樣忙完工作
對巨嘴鳥而言
撒謊就跟呼吸一樣輕鬆
啊 是這樣啊
奇怪 沒什麼反應
當律師的果然不會撒謊啊
但我正因為不撒謊才很受信賴
賺得也不少
是嗎 那可挺厲害的
奇怪 完全不為所動
那個...
不覺得律師稀奇嗎 沒興趣嗎
沒什麼興趣吧
咦 為什麼
因為男人的價值
並不是靠職業決定的吧？
啊 嗯 是啊
如果想靠職業來泡我
勸你還是趁早省省
俗到不行
這個
再說了 你會說這些
說明你覺得我傻傻的很好騙吧
還不了嘴是被我說中了吧？
說明你以為我是個見錢眼開的女人
真是個爛人
這麼說剛才酒灑了
肯定是故意的吧
這種人我見怪不怪
而且聊天的時候
很多地方也能感覺到...
巨嘴鳥被大塊大塊地削減自我意識
一邊消除自己的存在感
一邊放棄了思考
(非洲的賞花②)
哎呀 還好是晴天
是啊
巨嘴鳥 等了這麼久辛苦了
我們帶了好多吃的和酒
要開始賞花了
巨嘴鳥 睡著了？
巨嘴鳥
-喂 巨嘴鳥 別鬧了
-冷冰冰的
死掉了
在夜總會大受打擊
跑到其他地方去
慘兮兮地待到早上怪難熬的啊
哦喲
大家都在嘛
竟然先開始賞花了
為什麼
請問 到底是誰去世了
(已故巨嘴鳥葬禮現場)
果然是我啊
真是英年早逝
我不會忘記巨嘴鳥的
雖然我本來就沒記住多少
我的存在感有那麼弱嗎
話說 前輩對我這麼沒印象嗎
巨嘴鳥你這混蛋
蜥蜴 你竟然替我這麼傷心
死前你跟我借的錢
-再也要不回來了
-傷的是那邊的心？
我一直想敲一次這個 南無
南你個烏龜頭啊
弔唁的手法也太隨便了吧
我要是真的死了
絕對變成鬼來找你 死烏龜
(櫻花盛開 非洲上野公園滿是賞花客)
和往年一樣
上野公園今年也櫻花盛開
如各位所見 園內滿是賞花客
咦 那邊有一群
氣氛像是在守夜的人
我們去看看吧
各位怎麼了
同事去世了
是真的在守夜 真對不起
好像事情大條了
那個
在的時候嫌吵
一旦不在了就開始想他了
是啊
而且我喜歡的漫畫角色也說了
這個世界講究弱肉強食
而且鳥類吃烤雞肉串
不也是才藝之一嗎
那傢伙 難道是以死來教我才藝表演嗎
蜥蜴你在說瞎毀
巨嘴鳥 我明白了
只要讓鳥把你的遺體吃掉就行了吧
你明白啥了啊
正好有隻合適的
喂
我撞
這位和巨嘴鳥很像的朋友
啥 我？
你過來一下
咦 咦 咦
大家聽我說
巨嘴鳥生前說了
死了要變成烤鳥肉串讓人吃掉
我啥時候說的
所以我想要實現他的願望
然後 這邊這位
長得像巨嘴鳥的朋友
聽說很樂意把他吃了
我可什麼都沒說過啊？
來 別客氣儘管吃
-來吧
-吃了他
吃了他
-喂
-饒了我吧
他逃了 我們追
是我不對 原諒我吧
-宰了你
-這種熟悉的動畫結束方式是怎麼回事
又一次穿舊了的襯衫
還有那一張張無精打采的面孔
你看這歎出的氣
可是天邊的那朵白雲？
還沒有做完的工作
懷裡抱著的公事包
人頭攢動的高峰時間
一遍遍重複
並非心中沒有懷抱夢想
只是現在先藏在心裡
哪怕只是邁出一步
同樣存在著艱難險阻
這宛如汗水的淚珠
我也何嘗不想拂去
要是在窗戶的另一邊
還有人與我眼神相同
那我這快要受挫的內心
便還能再努力一把
非洲的女高中生
(女高中生的真實想法)
(您對Fakebook等SNS有什麼看法？)
SNS？
能有什麼想法
沒有還怎麼活啊是吧？
話說上次我爸
從我背後偷看我手機螢幕
真心叫人傻眼
我爸的神經真心大條
差勁透了
你什麼意思 繞著圈子這麼問
其實只是想要我的聯繫方式吧？
討厭
所以才說業界人士太輕浮了
不過你非要的話
我也不是不能告訴你
吐舌頭
(第四集 非洲的輕飄飄角色)
下集 非洲的動物上班族
非洲的輕飄飄角色