非洲的一天開始得很早
動物們與日出一起醒來
昨天喝多了啊
老公 早飯好了
啊 嗯 這就來
為您播報下一條新聞
近來 路怒症以及電車內
性騷擾行為正演變成社會問題
我是獅子
老公 把胡椒遞給我
啊 嗯
我看看
嗯？
唉 都是毛
又沾上毛了
是個極其普通的白領
老公 記得把垃圾丟了
好的
我出門了
公司裡的同事們
都稱呼我獅子前輩
對我很親近
-哇 媽媽 獅子好可怕
-孩子 躲到媽媽身後來
要吃就吃我 放過我家孩子吧
不 請你們冷靜點
媽媽
那個 不是的
照理應該對我很親近才對啊
不是的
每天擠著爆滿的電車
拖著身子去公司上班
最喜歡的東西 是氣勢和毅力
白領們啊 更待何時
現在就戰鬥吧 Hey, Shake-Cheap-Cool
幸福的定義 由自己來決定吧
「你說是不是!?」
不服輸的勁 躍躍欲試的勁
Boom Boom Boom
揮動!! Hurray!? 揮動!!
高舉旗幟
失禮!? 就算失禮
也要展現生存之道
夢想的走向 無論何時 都全看氣魄
振奮!! Hurray!?
振奮!!燃燒鬥魂
無論身心多麼忙碌 多麼疲憊
這雙眼瞳中 都充滿了光明
(非洲的色狼)
大家早上好
啊 前輩 早上好
前輩 早上好
蜥蜴 你沒事吧 怎麼滿臉是血？
不好意思
前輩 你聽我說啊
關於蜥蜴為什麼會變成這樣
你知道些什麼？
其實事情是這樣
那邊的小汽車
開這麼慢擋到老子路了
還不快給我大雷克薩奴讓道
每天開著雷克薩奴嘲諷小汽車
邊瞪著對面車裡的人邊開車去公司
真是嗨得不行 爽到爆
你這行為
不正是現在受到關注的社會問題嗎
勸你還是趕快改改
不過今天早上送去車檢
久違地坐了電車
那個柏青哥看板 PA字褪色了
(PACHINKO)
PA字褪色了
蜥蜴你看 PA字褪色了
PACHINKO的PA
PACHINKO的…
喂 你聽到了嗎
我是故意無視你啊
你不就想說CHINKO嗎
在公眾場合說這種黃段子
小心被當做色狼
在表現方式的自由程度上
我感受到了限制呢
唉 真想變成女高中生
被人鹹豬手然後收取賠償
哪位
怎麼了
有色狼
旁邊這位鳥大叔 摸了人家屁股
不敢相信 變態 蘿莉控
我可沒摸啊 是想敲竹槓騙賠償嗎
你這麼做 可是會按刑法第172條
以虛假控告罪
判處3年以上10年以下刑罰的
好過分
明明傷害了柔弱的女高中生
你不該…
照照鏡子吧 醜八怪
下一站跟我下車
請 請等一下
這傢伙雖然記性不好人還蠢
但並不是會鹹豬手的人
-好帥 是我的菜
-好帥 是人家喜歡的類型
蜥蜴 我很高興你幫我說話
但你剛才若無其事地
把我當笨蛋耍了吧？
你們試想一下
哪有白領
會鬧著被公司開除的風險做這種事
而且這傢伙還背著
不符他自身經濟能力的車貸
就更不可能會這麼做了
這種話沒辦法相信
拿出沒做的證據來
你看看他的手機
(熟女風俗服務EX)
他對普通女高中生根本沒性趣
只對專業的老太婆才有反應
嗯嗯
我說你能不能別揭露別人的性癖
二位明白了嗎
蜥蜴 真謝謝你了
我很高興 但你憑什麼覺得
這麼說別人就能明白了
噁心 好噁心啊
我都起雞皮疙瘩了
明明是猩猩的說
我受到了精神創傷
等會問你們要治療費
把LINE的ID告訴我
反搭訕 這正是肉食系女高中生
大草原 下一站是大草原
蜥蜴 被冤枉的色狼罪
和醜八怪的反搭訕是無解的
事到如此只能逃了
對方可是時速60公里的肉食系野獸
你打算怎麼逃
我有個主意
我拿
嗯？為什麼抱起我的尾巴？
喂 你這是
-1 2...
-等等 等等
(噴)
-快 趁她們注意力都在尾巴上開溜吧
-幫 幫我叫救護車
結果出了這種事
真是再也不想坐電車了
我也是
真難為你們了
希望你的尾巴能早日長出來
我差點給忘了
(蜥蜴式 背部粉碎技)
(非洲的甜甜圈店)
別生氣了 我請你吃中飯
你是哪裡的女上班族嗎
前輩讓我買甜甜圈回去
我們去甜甜圈店吧
甜甜圈 獅子前輩也是女上班族嗎
反正不是我出錢
好久沒來甜甜圈店了
種類有夠多
那隻蒼蠅看起來好美味啊
但是不能在這張口吃下去
作為一隻出了社會的蜥蜴
那種行為有失體統
我吃
好吃
蜥蜴
我看見了 我看見了
真沒禮貌啊
要是不想我把這段影片
寄給公司所有人
就把這次的錢付了
你這賤鳥
這是您的找零和積點卡
嗯？
(300點積分換獎品 牙齦)
上面說存積分可以換獎品
在期限內集滿太難了吧？
隨便給誰吧
也是
嘿嘿 那邊的漂亮妹妹們
這張積點卡送你們
作為交換
去那邊的廁所休息一會如何
咦 你這傢伙
-是今天早上的變態死鳥
-有種即視感？
果不其然
(非洲的眼鏡)
唉 真是倒楣
就是啊 全怪你
哈哈
但多虧我順利逃掉了對吧？
嗯 全是因為
犧牲了我的尾巴啊？
先不說這個
你看看那邊
前輩從剛才開始就那副樣子
比平時更嚇人了啊
你犯了什麼錯嗎？
可能性太多沒辦法確定是哪個
這隻鳥真是無藥可救了啊
是因為那件事嗎
年末收禮收到了美味的火腿
前輩
我有東西要送您
哇 會是什麼
好開心
請收下這個
(貓薄荷)
看起來好美味的火腿
不妙啊 這年末禮品火腿超好吃啊
超好吃啊
這種事又不稀奇
應該是那件事吧
前輩
怎麼了
鏘鏘 逗貓棒和頭部按摩器
啊 說起來
昨天不小心把客戶情報說漏嘴了
你不會生氣嗎
這點小事他不會生氣的吧
前輩他可是百獸之王啊？
就算是百獸之王
在公司不過是個中間主管啊
不對 不是我
肯定是因為蜥蜴你幹的那件事
前輩你也來杯咖啡嗎
嗯 謝謝
能麻煩你幫我泡一杯嗎
啊跳起來 嘿嘿嘿 喲喲喲
啊 好痛
但那個是百元店的吧
而且有一半責任是你
夠了 這根本不是價錢的問題
而且像你這樣怪罪別人
是反省的還不夠吧
所以你才會給人添了麻煩
還一臉無所謂地活著
哎呀 真討厭真討厭
爬蟲類真是厚顏無恥
你這傢伙
這麼下去也不是辦法
嗯？你去哪
直接問來得更快
前輩 您您您辛苦了
啊 巨嘴鳥 你來得正好
你能幫我讀一下這個嗎
可以啊 我看看
就是這裡
(宰了你哦)
怎麼了
你們倆是有什麼事嗎
對對對不起 我妻子還懷有身孕
別吃我 別吃我
只吃尾巴 只吃尾巴
雖然有點彎
雖然尾巴有點彎
最近眼睛有點不行了啊
不離個4公里的話
連報紙都看不清了
只是眯眼睛的話您倒是早說啊
我還以為是我摔壞馬克杯
惹您生氣了
我也還以為
我拿前輩您老婆當[嗶]材料
然後[嗶]的那件事呢
原來你們還幹過這種事？
話說新項目要開始了
你們倆看一下這個
影院咖啡店項目？
哇 這落落長的文章
無底洞項目的預感不是一點半點啊
我說你啊 倒是認真點
啊 到下班時間了
巨嘴鳥
別人還在說話呢
你這樣不好吧
畢竟過了下班時間
就沒有會限制人的法律根據了
而且我之後還有聯誼會
遲到了可不是鬧著玩的
那麼大家辛苦了
Gets
真是的
最近的年輕鳥類
好了好了 巨嘴鳥不一直都那樣嗎
我知道蜥蜴你這人很認真踏實
但還是適當放鬆一下比較好
前輩
好 等忙完了去喝一杯吧
-當然是我請客
-啊 今天我必須直接回去見老婆
那麼明天見
您辛苦了
Gets
最近的爬蟲類也有點那啥啊
(非洲的聯誼會)
哎呀 女方全都是女大學生真是不得了
可要感謝我啊
為了籌備活用了全部人脈
花了不少錢啊
不愧是你啊
看來只能用我的胸膛來決勝了
所以不好意思 借我點錢吧
-哇哇 好緊張
-我會做副業來還的
大家久等了
喂喂 真的假的啊 奇米
如果有形容詞能比最棒程度更高
那就是指現在了
全都很漂亮吧？
欲罷不能啊 我的胸膛都快炸裂了
咦 還少一個人啊
哦 來了
喂 這邊這邊
什麼
喂喂 3個可愛妹妹裡混進1隻豬啊
感覺大家都很有趣呢
我叫獵豹子 請多指教
請多指教 我是藍花美
大家就叫我小熊貓小姐吧
喂 有一個根本沒在說人話啊
有沒有什麼想要的
你這麼可愛 我什麼都買給你
咦 突然就拿東西來討好人家
跟個大叔一樣
我說 之後要不要兩個人
單獨上哪去玩
你肯定在動歪腦筋吧
請問 你有什麼興趣愛好
啊 我知道了 這樣啊
哈 豬語誰聽得懂啊
話說我竟然遷就這樣一隻豬
感覺怪蠢的
喂 你這隻豬
在我面前吃得這麼粗野…
話說 豬豬子是大集團的千金呢
能和豬豬子結婚的人
真心上門女婿呢
...的人感覺非常狂野
我最喜歡了
您的嘴邊髒了
若不介意
就用我這條聖羅蘭的手帕吧
別客氣 手帕就送您了
價值3萬的聖羅蘭手絹
雖然我個人並不討厭
很能吃的女孩
但這像豬一樣的吃相
我真是看不下去
話說根本不是像 就是豬啊
要 要忍住啊
等和她結了婚
就立即把財產搶過來
然後像你這種女人 立刻休了你
我這身價值40萬的迪奧納西裝啊
你這隻蠢豬
吃起來如此豪爽 真性感啊
這隻蠢豬
我一定要用每克幾十日元的廉價
把你賣去超市宰了
聚得這麼開心
把你聯絡方式告訴我吧
OK的說
那個 要不
我們也交換一下聯絡方式
我說 能不能告訴我聯絡方式啊？
大家都怎麼了
琢磨你在幹什麼呢
你問幹什麼
在和這位千金交換聯絡方式啊？
你說聯絡方式
可那孩子
是豬豬子的寵物小豬啊？
什麼
今天那女孩來不了了
所以心想著
哪怕把寵物小豬送來也好
小豬最近都沒出過家門
所以她想讓它出來走走
你 你 你
你這隻蠢豬
看我不把你做成烤豬吃了
巨嘴鳥突然發狂了
大家一起攔住他
發生了這種事呢
哎呀 最近真的不想再參加聯誼會了
感覺真是難為你了啊
可聽了剛才的話
感覺你絲毫不值得同情啊？
哎呀 今天要換換口味
叫個外賣服務 吃魚喝茶養生
又一次穿舊了的襯衫
還有那一張張無精打采的面孔
你看這歎出的氣
可是天邊的那朵白雲？
還沒有做完的工作
懷裡抱著的公事包
人頭攢動的高峰時間
一遍遍重複
並非心中沒有懷抱夢想
只是現在先藏在心裡
哪怕只是邁出一步
同樣存在著艱難險阻
這宛如汗水的淚珠
我也何嘗不想拂去
要是在窗戶的另一邊
還有人與我眼神相同
那我這快要受挫的內心
便還能再努力一把
(非洲的JK～獅子村～)
非洲的女高中生
(獅子村 JK)
(最喜歡斑馬和蛋糕還有旅行)
(奶茶喝太多胖了2公斤)
要遲到了要遲到了
狩獵完早飯竟然都這麼晚了
好疼
疼疼疼
啊 是之前的色狼
啊 那裡是我的
是我… 那裡感覺很不錯 感覺不錯
才剛吃完早飯 這樣會胖的
能不能別抱著順便的心情吃我
不過 好舒服
(非洲的JK～猩猩美～)
非洲的女高中生
要遲到了要遲到了
一大早捶胸脯
結果都這個時間了
好疼
疼疼疼
上次的帥哥？
要被壓死了 要被壓死了
還有把尾巴還我
這個王道展開 我說不定
要交到男朋友了
真的要壓死了 要壓死了
下集 非洲的動物上班族
非洲的社畜