———————————END—————————————
本字幕由咪夢動漫組&U3製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
時軸：曉夢 LiH   校對：曉夢 LiH 顥顥 戀夏 U3   BD片源&壓製：U3-Project
這位是今天加入我們班級的夏目貴志
(新同學夏目貴志)
我是夏目貴志 請多指教
大家要跟他好好相處喔
好
有禮貌 待人和氣 笑臉迎人
你現在住哪呀?
有兄弟姊妹嗎?
什麼血型?
那頂帽子真帥啊
跟我換吧
我沒有戴帽子啊
你在跟誰說話?
帽 帽子笑… 了
帽子? 稻草?
草帽怎麼了? 夏目
沒事 只是夢到小時候的事
你班會一直在睡覺對吧
老師一定有發現喔
夏目 西村 回家吧
好喔
我從小就不時會看見奇妙的東西
那些其他人看不見的
應該就是被稱為妖怪的生物
夏目友人帳劇場版-緣結空蟬
那你也沒聽到笹田要去辯論比賽的事嗎?
辯論比賽?
夠了啦 不用再提那件事了
因為笹田要去參加全縣比賽
所以聚集有意願的人一起去幫她加油
真厲害呢
北本和田沼要不要一起去?
好啊 我去
也邀上多軌 大家一起去嘛
好了啦
我只因為野宮老師是營運委員
為了老師的面子被拜託參賽而已
已經決定要說什麼主題了嗎?
那是… 先保密
看樣子是還沒決定好吧
早就已經定好了啦
真的嗎
別拿我跟你比好嗎
BYE
BYE啦
真熱啊 去吃點冰再回家吧
糟糕 被跟蹤了
說不定是衝著友人帳來的
抱歉
我好像忘記拿東西了 得回去一趟
怎麼 睡呆了忘記放進書包裡嗎?
好像是呢
先這樣啦
明天見 夏目
甩掉了嗎…
哎呀唉呀
你就是拿著友人帳的夏目吧
糟了
聽聞持有友人帳者
就能支配寫有其名的妖怪
能在這遇見你 我運氣還真好
來吧 把友人帳交出來
別跑
被夾擊了嗎?
來 快交出來吧
誰?
放開我
你這傢伙…
那是我的東西 快滾吧
無名小卒
貓咪老師
真是的 剛好瞄見你四處逃竄
一追來就看到這齣
謝謝你 老師
我的保鑣費可是很貴的唷
雖然如此 不過今天就算你炸蝦一條就好
對了
我也要謝謝你
你到底有沒有在聽啊 夏目
是夏目大人嗎
我名為門門坊
是來請您歸還名字的
友人帳的夏目大人
先聲明 我可不是鈴子喔
這我當然知道
如果是夏目鈴子大人
是不可能輕易被那種程度的妖怪抓住的
鈴子過世了 他是孫子
原來是這樣
你說想要要回名字…
換個地方吧
你不能離開牆壁嗎?
這個嘛… 好吧
最近才聽說夏目大人回到這一带
而且可以將名字歸還
所以我花了將近三個月來到這裡
你從哪來的?
從五町目來的
五町目…
怎麼 憑夏目的腳程也不用花上半天啊
畢竟沿著牆壁移動過來的
但你其實是可以離開牆的啊
因為我性格很害羞的
害羞…
待在牆壁裡比較舒服
不會被誰看見 也不會被其他妖怪追趕
可以一直獨處…
鈴子有待過五町目?
夏目鈴子大人只有待過非常短暫的時間
即使是在牆中生活的我也聽說過
有個四處欺侮妖怪們的可怕人類
我的祖母夏目鈴子擁有強大靈力
一遇到妖怪就強逼對方和自己比賽
是夏目鈴子
快逃啊
被抓到會被吃掉的
打敗對手後 為當作成為手下的證明
讓對方在紙上寫下真名並收集成冊
擁有者只要呼喚其名
對方就絕不能忤逆
立下如此契約的集冊
繼承了祖母這份遺物「友人帳」的我
開始過著被為奪取這股強大力量的妖怪追趕
或將名字還給造訪我的妖怪的忙碌日子
「吾之守護者 其名現於眼前」
「將名歸還於你」
「門門坊」
給我站住
最近搬來的可怕傢伙就是那個人吧
她是怎麼回事啊 腳上都是傷耶
討厭 她在自言自語
好噁心喔
你總是躲在裡面看著對吧
我早就發現了喔
我說你啊 要不要跟我比賽?
最後決定用叫做「牆鬼捉迷藏」
這種人類的遊戲來比賽
但鈴子大人也不了解規則
所以變成只要在日落前把我拉出牆外
就算是鈴子大人的勝利
逃得可真快呢
我有點太小看你了
抓到你
還你
我贏啦
或許就是因為碰到太多這樣的事
鈴子祖母才會放棄與人保有關係的吧
謝謝您
我要再回到五町目了
保重
雖然我也和她一樣失去父母
在親戚家之間來來去去
滋 要再幫你添飯嗎?
但現在被溫柔的藤原夫婦收養
謝謝 那就給我半碗吧 -好
也還有醬菜唷
這個 很好吃的
貴志 你的炸蝦已經都吃完了?
真快呢
對 因為太好吃了不小心就吃完了
還有多炸的 想吃不要客氣唷
好的 那我想再吃一隻
剛開始不知道該保持怎樣的距離感
有過困惑和顧慮
不過漸漸地開始像是家人了
貴志 能拜託你幫我去個地方嗎?
當然可以啊 塔子阿姨
要去哪呢?
五町目 所以差不多要20分鐘吧
五町目…
得把寄放在這的東西還回去才行
但我接下來要去町內的集會沒辦法過去
我知道了
我出門了
慢走 注意安全喔
好的
你心情好像很好呢 老師
聽說中級他們拿到很稀奇的酒
我現在要去品嘗呢
你不是要陪我去喔
我才不去
切記就算我不在也不要多管閒事啊
晚餐時我就回去
記得幫我留份塔子做的晚餐啊
真是拿他沒辦法
還留有門門坊記憶裡的東西
這個斜坡 我記得是…
唉呀
給你
謝謝
請
怎麼了嗎?
不… 你看起來長得跟我認識的人很像
雖然那時我掉的是鈴鐺
應該是我的錯覺吧
謝謝你幫我撿起來
那個…
您是不是認識一位叫做夏目鈴子的人呢?
你到底是…
我叫做夏目貴志
鈴子 是我的祖母
哎呀 原來那位有孫子呀
來 是這邊唷
打擾了
我回來了
有客人嗎? 媽媽
是呀
是以前認識的人的孫子
是嗎… 呃 歡迎你來
這位是我兒子椋雄
您好
是嗎 她過世了呀…
是的 原來祖母也在這附近住過呀
我還是國中生時大家都在說
附近搬來一位有點奇特的大姊姊
朋友到處蒐集了傳聞
還因為好奇
大家放學時一起去偷看她呢
我們是因為對年長的姐姐很感興趣
不過之後她馬上就搬走了呢
是嗎
你爺爺是怎樣的人呢?
我很好奇鈴子小姐跟怎樣的人結了婚呢
我也不是很清楚
父母在很小的時候就過世了
所以什麼也沒聽說
是嗎
所以我很想和認識祖母的人聊聊
對不起 我幫不上忙
但是我曾經只有一次…
不 沒什麼
怎麼啦?
糟糕
想說要上茶給客人
茶水我已經泡了呀 是吧
是這樣嗎?
是的
真拿你沒辦法呢
唉呀唉呀
真是的 媽媽
好痛
還 還好嗎?
我們老是這樣
因為這孩子很迷糊
是因為像媽媽呀
是嗎?
絕對是
那邊是媽媽的工作室
她是剪紙藝術家
要看看嗎?
你看 像這個還在展覽上拿到獎
不是那麼了不起的束西啦
我現在也開始在幫忙
雖然還很差勁就是了
說不定馬上就會被超越了呢
不可能啦 我是贏不過媽媽的
你見到認識鈴子的人類了?
感覺有點奇怪
記憶裡她對鈴子祖母的態度並不是很好
不過那個人也理所當然地有家人
那種看起來很溫馨的感覺
我自己也不知道該怎麼說才好
你還是一樣是個麻煩的傢伙呢
比起那個 夏目
你身上有妖怪的味道
是從哪沾上的?
回程時有看到一個奇怪的傢伙
不過這樣你也能察覺啊?
你該不會又惹上什麼奇怪的業障了吧
真要那麼說的話
就跟我一起去看看是不是危險的妖怪啊 老師
為什麼我得特地跑去那種地方
你不是保鑣嗎?
我說不去就是不去
接下來 有請古內高中二年級
笹田純同學上台
主題是「對舊校舍的回憶」
我們學校一直到去年
都還有一棟不再使用的舊校舍
是一棟古老木造建築
乘載著許多學長學姐回憶的校舍
我們未曾在那裡上課學習
但我個人對這校舍有一個很重要的回憶
笹田說的是
她在舊校舍與某個妖怪相遇的回憶
弄丢母親遺物的我
獨自一個人在舊校舍拼命尋找
那時候 有個人幫了我
笹田沒有說出對象是妖怪
而是以與人類相遇的說法提起這個回憶
她那時候並沒有直接看到妖怪的身影
即便如此
他們應該也稍微互相理解了
那個回憶的場所已經消失不見
具有形體的東西總有一天會毀壞
就連記憶 或許也會慢慢淡薄消失
即便如此
我也因這段回憶了解人的溫柔
慢慢轉變了與周遭的人相處的方式
這樣的變化會像微小的漣漪漸漸擴散
我注意到世界就是這樣構成的
每當看見已經沒有舊校舍的空地
都會令我反覆思量起這個體悟
笹田 恭喜你獲得第三名
最後的結尾讓我好感動
謝謝妳 多軌
我還覺得笹田妳平常老是在生氣
原來也會想很多事呢
說我老是在生氣是多餘的
謝謝你 夏目
嗯
夏目?
結城 怎麼了?
結城 是…
難道說 是那個結城?
騙人的吧 你真的是那個夏目?
啊 小學的時候…
結城 走囉
好
剛才那是? 以前認識的人?
我有朋友在那間學校
要幫你問問嗎?
不 沒關係
怎麼啦 夏目
吃壞肚子了嗎?
我又不是老師你
只是在想點事
反正你的煩惱肯定沒什麼大不了的
我今天遇到以前的同學
所以是又遇到像那個叫柴田的小鬼
那種個性惹人厭的傢伙
又引起你的心靈創傷了嗎
那時候不是那樣啦
不過
的確 或許稱不上是好的回憶
就是那個人對吧? 說謊精
聽說老是在說謊呢
說是不可以跟說謊精大輔一起玩
你是冒牌貨吧
你其實不是人類吧
結城因為會說些奇怪的話
所以在學校也有些格格不入
在那之後他時不時會來找我說話
不知不覺我們開始會一起回家
夏目也是外星人嗎?
真的假的
大輔 歡迎回來
那個其實不是我的父母
是外星人喔
別說些蠢話快點進來
那個啊… 你看得見對吧?
其實我也看得到妖怪喔
還是孩子的我不小心相信了結城說的話
聽說那個鎮上杳無人煙的山裡有個瀑布
瀑布那裡住著妖怪
結城就說要去那裡看看
什麼啊
不准碰
這是人類生命的水流
像你這樣的人碰到會改變流向的
這每道水流
都主宰人類相遇分離的命運
你可要注意了
所謂的人世
就是如此輕易產生變化的虚幻之物
敲敲看好了
說不定會有水湧出來
住手
在那之後我又立刻轉學
之後就再也沒見過了
真是的 不是說過別老愛管閒事嗎
可你老是不聽
我不是想要管閒事
只是有點在意之前看到的妖怪
那就叫做管閒事
聽好囉 夏目
僅此一次喔
我很感謝你的 老師
夏目 我聞到好吃甜點的味道
去看看吧
不行啦 這個月零用錢已經快沒了
毫無計畫性的傢伙
你以為這是誰的錯?
還不是為了今天的保鑣費
買七辻屋的饅頭給老師你了嗎
你說什麼? 你想說是我的錯嗎?
真是拿老師沒辦法耶
嗨
椋雄先生?
難道說 你不會騎腳踏車嗎?
貴志會騎嗎?
我也不太會 還在練習
那就是伙伴了呢 一起加油吧
好的
不過為什麼要在那種地方練習呢?
因為在家附近的話會被媽媽看到
等我一下唷
看來是能與七辻屋並駕齊驅的好吃糰子
有沒有辦法能讓夏目買給我呢
你看到那個了嗎?
那個圓圓肥肥的東西是什麼啊
好像在看團子呢
可他自己就是肉團子了呀
肥到說他是胖子都對胖子失禮
你們這些傢伙對著誰說呢
-快逃 -給我站住
這傢伙明明是隻肥貓
明明是隻肥貓還這麼敏捷
給我站住
一直亂竄
你們應該做好覺悟了吧
會去剛才那間店是因為
有拜託他們放媽媽的剪紙作品
原來是這樣
對了 要去看看剪紙製作的過程嗎?
可以嗎? 請務必讓我參觀
平常總是只有我們兩個人
「如果我不在了的話」
一想到這 就哪也去不了
這條路上有個祭祀「南天大人」的小祠堂
是…
據說能為人消災
但那個人每次有事就會去那
不只是痛苦的事情 連開心的事也是
什麼都會去跟神明報告
做好了
雖然切割掉的地方什麼也沒有 不過
我很喜歡貌似無形的事物
像這樣呈現出其形體與意義的時候
來 這個送你
可以嗎?
雖然只是隨手作的
謝謝您
不准逃
絕不原諒你們
麻煩
難得鬧鬧口都渴了
叫夏目買點冒氣泡的飲料給我好了
打擾了
歡迎你隨時再來玩
好的 我先離開了
老師?
夏目 你跑哪去了
長這麼大的人還迷路真丢臉
那是我要說的話吧 老師
今天沒出現呢 那個妖怪
不過夏目 你身上又有妖怪的味道囉
果然 是躲起來了嗎?
老師 有東西沾在你身上耶
好像是什麼東西的種子
我回來了
怎麼了 夏目?
那棵奇怪的樹是怎麼回事?
我才想問呢
老師你沒頭緒嗎?
難道說是昨天那顆種子
那個果實
仔細看不覺得有點像老師嗎?
完全不像
別把我這洗鍊的可愛身形跟那種
毫無講究可言的野樹果相提並論
該怎麼跟滋叔叔他們解釋呢
怎麼啦 貴志
一直抬頭看著天空
有什麼東西嗎?
他們兩個都看不到嗎?
不 我只是覺得今天天氣真好
是啊 看樣子今天會很熱喔
那我出門了
我也是
我出門了
路上小心
老師會在應該是沒什麼問題
但如果是有害的樹要怎麼辦呢
是聽說過有靠接觸妖氣而成長的妖樹
因為我的關係促進了生長嗎?
就算是這樣…
越看越覺得…
吃著好像不錯
就這樣放著不管萬一又變大就麻煩了
不如乾脆…
直接吃光好了
好吃好吃
吃掉樹上長的果實了?
挺好吃的
沒問題嗎 老師
沒事沒事 妖樹果實又不稀奇
正好樹也消失了
這不是兩全其美嗎?
話是這麼說沒錯啦…
所以我不是說了嗎…
老師 我看你還是安分待著吧
老師?
你誰?
你才誰咧
我是真的貓咪老師
老師你冷靜點
沒辦法說話?
雖然不甘心但真有點可愛
貴志?
怎麼了 會遲到喔
好的 我現在就出門
怎麼辦
現在這樣讓塔子阿姨看到的話
喵吉生小孩了? 還生了三隻?
感覺之後好像會很不得了
老師 總之你可要先安分點啊
來 便當
謝謝
剛才好像…
不 沒什麼
我出門了
路上小心
但是也不能就這樣放著不管…
沒辦法
這一點都不好笑
斑大人 多麼可憐的模樣
所以才要說年老隨子
對不起啊 夏目
但這實在太…
失策 這確實出乎我意料呢
看見什麼都貪心往嘴裡塞才會碰上這種事
既然是吃了妖果搞壞肚子
那過陣子就會恢復了吧
是這樣嗎?
要是至少能知道是在哪沾上種子就好了
但本人說不了話就…
要不要試著恢復斑大人的原形看看?
不行嗎…
沒時間了
總之在我放學前老師就拜託你們了
知道了
接下來就交給我們夏目組犬之會吧
會多試試幾種方法看能不能讓他恢復的
就幫你個忙吧
抱歉
那麼…
夏目 擦邊出局啦
快回座位吧
對不起
西村
有
怎麼啦? 賴床?
算吧
預備
不行呢
好了
好 交給我吧
可惜
投手
高舉
投出
還以為能靠衝擊力恢復原形呢
回不了回不了
那麼 下一個要試什麼方法呢?
逃跑了
等等
等一下啊
都是為了你們好才做的耶
一隻不見了?
是的 拼命找過了
但怎麼樣都找不到一號
一號是哪隻啦
這隻是二號 然後這隻是三號
這下困擾了
到底跑哪去了呢
實在非常抱歉 夏目殿下
不管怎麼樣
沒湊齊三隻就沒辦法恢復原形
遲早會自己回來的吧
他可是斑呀 不必擔心啦
說得也是
聽好囉 二號 三號
等回到家要乖乖待著喔
可不要被滋叔叔和塔子阿姨看見囉
夏目?
田沼
我聽西村說你有急事先回家了
怎麼了?
難道說 又是跟妖怪有關的事?
嗯 老實說…
你來一下
有兩隻貓咪老師? 而且好小隻
本來應該還有一隻的
竟然有三隻?
為什麼會變成這樣?
是因為…
是嗎 那可真令人擔心呢
畢竟是老師
我想他應該能自己想出辦法
夏目 我也幫你一起找吧
謝謝你 田沼
那麼我們明天見
明天見
能跟田沼商量真是太好了
光是能理解我能看得見
就讓我覺得很安心
謝謝光臨
剛才那是貓咪老師?
但是好像有點小隻
貓咪老師
好小 好奇怪
你看
那不是夏目他家的貓嗎?
不對吧
他家的貓應該更大…
不 是夏目家的醜貓
多軌
老師
找到了
我說 一號到底去哪了呢
變得無法交談
原來會讓人這麼不安
老師
三號?
三號跑去哪了
三號 你在哪?
別躲了 快出來吧
難道說跑去樓下了
二號 待在那喔
貴志 早安
早安
早安 貴志
馬上就開飯囉
早安 塔子阿…
二 二號
喵五郎回來啦
早安 貓咪
今天起得真早呢
怎麼啦? 今天可真撒嬌呢
那個…
塔子阿姨 滋叔叔
那隻猫咪老師 不覺得有點奇怪嗎?
哪裡?
比方說大小…
是呢 好像又有點變胖了?
又一隻不見了?
這次是三號
麻煩又變多了
真是欠照顧的小肥貓啊
肥豬肥豬小肥貓
大家能幫我一起找找嗎
讓我的眷屬也來幫忙
一定會找出那兩隻小貓來的
我們也來幫忙吧
夏目
田沼
我也請田沼幫忙找一號
那就拜託了
交給我們吧
連三號都不見了嗎?
不只是這樣 狀況有點奇怪
滋叔叔和塔子阿姨似乎
都認為貓咪老師一開始就是這個大小
那是怎麼回事?
田沼 夏目
早安
醜貓
昨天有看到這傢伙喔
真的嗎?
嗯 一開始還以為是看錯了
不過的確是夏目你家的貓
然後那個女孩追著牠…
名字是…
對對 那個女孩…
叫什麼名字來著
五班長得很可愛
跟笹田很要好的…
你是在說多軌嗎?
對
為什麼我會忘記她的名字…?
多軌嗎?
我說 你不覺得有點奇怪嗎?
西村和北本竟然會忘記多軌的事
老實說 我也開始有點模糊了
我眀明認識多軌 但卻好像沒什麼寶感
田沼 能幫我一起問問其他同學
關於多軌的事嗎?
我知道了
我就是在這裡遇到老師的
明明是人類看到我卻一點都不驚訝
真是傲慢
你該不會是夏目鈴子吧?
你還記得吧 老師
夏目殿下
來得正好
河川對面的小河童說
今天早上看到很像三號的小肥貓在那邊亂跑
真的嗎?
謝謝
我記得一號好像也是往一樣的方向
是五町目那邊嗎?
丙 小鬍子
能幫我照顧一下二號嗎?
去遠處要是走散就糟糕了
那是沒問題啦
不過你要去哪?
去找沾上種子的地方吧
說不定能找到線索
西村他們的記憶之所以會混亂
難道也跟老師不見有關係嗎?
但為什麼我和八原的大家
都沒有受到影響呢
該不會如果三隻都不見
連我都會忘記老師的事情吧…
你們
這傢伙明明是人類小孩居然看得到我們
有看到像這樣圓圓的胖貓嗎?
這不是之前那隻貪吃的肥貓嗎?
就是牠
請告訴我
你們是在哪遇到牠的?
貴志 你又來找我們了嗎?
不… 今天是有別的事情
這樣啊
我還想說媽媽見到你會很開心的
不好意思
我媽媽她呀
說是因為想看看用眼睛看不見的什麼
想表現與這世界的顏色和形狀不同的
另一側的某些事物 才開始製作剪紙的
不過你看她總是迷迷糊糊的
所以我很放不下她
要是沒有我在 實在太令人擔心了
從以前就很內向 但其實很倔強
所以也不太擅長與人相處
她沒結婚就生下了我…
所以得有個人在她身邊才行呢
那我先走了
有空隨時再來玩啊
好的
是因為他們是對很相像的母子嗎?
椋雄先生和容莉枝阿姨
都有種不可思議的氛圍
這麼說起來老師
那時候是從樹林中跑出來的
原來這裡連著那個坡道
但是… 是真的嗎?
聽說目擊到長老的式神在這出沒?
是消息靈通的除妖師同行告訴我的
肯定沒錯
是除妖師
距長老過世都過了十幾年了 真是可憐
既然那個式神在這就代表
長老生前追蹤的那個傳說中的大妖怪也…
真想在的場一族聞風而至之前找出來呢
的場…
請妳記得
就算是妳的雙眸看不見我的時候
我的心中也一直映照著妳的身影
OK
名取先生殺青了 辛苦了
辛苦了
謝謝
名取 不好意思
原本今天結束後 明天是休息日
但可以安排一個採訪嗎
抱歉 明天不太方便
不能約改天嗎?
我知道了 我去調整
車子應該已經到了
嗯
走囉
結果還是沒找到老師
明天再和田沼一起去找找吧
我回來了
你是誰?
怎麼了 滋
這孩子是?
我 我是貴志
夏目貴志啊 塔子阿姨 滋叔叔
貴志的話就坐在那啊
你是冒牌貨吧
老師 老師你在哪
你在的吧?
快出來吧 老師
老師
你去哪了?
昨天我在那之後 問了幾個人關於多軌的事
大家都說不認識叫做多軌的人
是嗎…
我也開始有這種感覺
一想到有會奪取人類記憶的妖怪
可能正打算把多軌從大家的記憶裡消去
我就覺得很害怕啊 夏目
田沼…
老師?
容莉枝阿姨和椋雄先生的家…
難道說
那麼小透 就麻煩妳看家囉
貴志
容莉枝阿姨
跟我家的貓咪老師一模一樣呢
貓咪老師?
是啊 是我家養的貓咪唷
阿姨 老師的飯我去買就…
多軌?
是誰?
夏目和… 田沼?
對不起…
但是我覺得我認識你們
至少我並不覺得你們是可疑的人
多軌為什麼會在這個家?
小透是我家的親戚呢
是老師找到的喔
是啊 我看到老師就追了上去
等一下
老師
我…
為什麼會在這…
妳怎麼啦?
妳撿到我家的老師了呀
我記得妳是親戚的…
我是 多軌透… 阿姨
因為這樣
所以讓她在身體好轉前待在我這
也已經跟家裡的人聯絡過了對吧
是的
你覺得呢?
再
一點點
就能搆到了說
對了 夏目
讓老師呼吸一下外面的空氣吧
說得也是呢 田沼
老師 你剛才說話了吧
為什麼 剛才明明就
難道說…
真是
太倒楣了
為… 什麼?
原來如此 看來
只要換成這姿勢
就能普通地
說話了
這樣應該不能算普通啦
老師 事情為什麼會變成這樣?
那棵結果的
樹似乎有著
奇怪的性質
奇怪的性質?
那一定是因為我的關係吧
椋雄先生?
夏目 你還不
明白嗎 之前你
身上沾染的
妖怪氣味就是
他喔
那個是
妖怪喔
對不起 也給那女孩添麻煩了
是嗎 你就是
讓那棵樹附上
奇怪力量
的犯人吧
真是讓我
倒大楣了
請好好說明到底是怎麼回事
我不是真正的椋雄
那個人的兒子 津村椋雄
早在八年前就已經過世了
我受到業障
不得不像這樣在人世漂泊
業障?
我原本是服侍某個山神的妖怪
為了讓山神了解里民的生活
而被賜予能夠模擬人類外貌行為的力量
但後來犯下罪孽
接受責罰後成了流浪之身
只要去到某個地方與人交談
就會變成好像打一開始就存在的某個人
你是…
是宏先生啊
歡迎回來
有時會是曾實際存在於鎮上的人
有時則是完全虛構的人物
與其說是改變記憶
不如說有我在的期間
世界會整個變得不同
但是 只要我離開 一切就會恢復
大家都會忘記我的事
不管曾經多要好 都不會有人記得
真是誇張的業障
那個山神應該相當強大吧
你可要注意了
所謂的人世
就是如此輕易產生變化的虛幻之物
夏目?
我沒事
不過這股力量似乎影響不了妖怪
還有像夏目你這樣看得到妖怪的人
所以我的記憶才沒有改變嗎?
所以我才為了躲避除妖師
不在同一個地方停留太久…
不 不是這樣
比起躲避除妖師什麼的
我應該是不想久留
讓自己變得捨不得離開
對這樣的命運感到疲憊的我
想著就在這裡結束吧
就這樣在這裡變回樹木吧
抱著這樣的想法 進到了樹窟裡
爺爺 這個房子裡有人住嗎?
是南天大人喔
南天大人?
是啊 就算碰到災難
也會替我們導往好的方向
所以才說是南天大人喔
那個祠堂的神明
早就已經去了別的地方
但那人相信著僅從祖父那聽過一次的傳說
我一直看著她在那說著愉快的事 煩惱的事
還有各式各樣毫不保留的話題
但是…
那是我至今從未見過的樣子
看起來像是想要就此消失的樣子
我很在意她到底發生了什麼事
所以追著她的腳步 從樹窟爬了岀來…
然後…
看見那裡有妖怪
原來你沒事啊 椋雄
歡迎回來
這時我了解到了
她的獨生子在山裡遇到事故剛剛過世
還有自己現在成了那個兒子的樣貌
因為很在意為什麼有那樣的妖怪在
想著為了保護她
就暫時當椋雄一陣子
不得不漂泊一生的妖怪
雖然我之前沒有發現
不過因為一直躲在這裡
所以我身上的業障或許也轉移上去了
那樹果之所以會
很像我這洗鍊的身形
應該也是因為受到你
模擬生物外貌的
性質的影響吧
所以業障的力量也轉到老師身上…
可是那為什麼會分裂成三隻?
三顆樹果
吸取我的個性時
產生微妙的
不同才引起
消化不良吧
因為和其中一隻一起來到這個城鎮
所以也對那孩子造成影響了吧
真是的…
都是因為老師貪吃
才把多軌也捲進來的
你說什麼?
要怎麼做才能讓多軌恢復原狀?
多軌和老師與原本所在的地方
都有很重要的緣分
都是我的錯
只能由我來想辦法了
有什麼方法嗎?
只要把這棵樹和那隻貓身上的業障
都引回我身上應該就…
能辦到嗎…
雖然需要使用力量
不過應該可以
畢竟原本就是從我身上移轉出去的
但是在那之前 得先聚齊三隻才行呢
就是因為這樣想
所以我們才
會想辦法來到
這裡的
那另外一隻
只要等著的話也會來嗎?
應該是這樣
沒錯… 但是說不定被捲入了
什麼意外也說不定
到底為什麼不三隻一起行動啊
是因為這傢伙自己擅自亂跑啊
老師們不要自己吵起來
你才是不要學我 你說什麼
總 總之 我們分頭找吧 夏目
你們把我
各帶一隻
走吧
只要靠近
就能靠感覺發現
一定會找到一起带回來的
那麼就待會見啦 好
就算快要能建立關係
還是不得不立刻離開那個地方
和任何人都無法建立聯繫
不停地漂泊
椋雄先生好不容易才找到自己的容身之處
要是我得離開藤原家
被滋叔叔和塔子阿姨忘掉的話…
但是
對容莉枝阿姨來說
與椋雄先生一起度過的這幾年
是否會變成謊言呢
已經 不能再繼續待在這裡了吧
唉呀呀 你原本有這麼笨拙嗎?
對 對不起
沒問題的
只要練習就會變熟練啦
來 離要切的地方壓得近一點
媽媽…
從八原過來的話 會走這條路吧
那是…
名取先生
夏目? 你為什麼會在這?
名取先生才是 為什麼…
這樣啊 貓咪老師吃了妖果變成這樣…
抱歉抱歉
名取先生是來工作的嗎?
來找過世的除妖師的式神
用這個找唷
難道說 是被稱為長老的人嗎?
你竟然知道呀
難道說又插手奇怪的事情…
我沒有主動插手啦
是偶然在這附近聽見除妖師在談論
是嗎… 那隻式神叫做刀鐔
最近才知道出現在這附近
我被遺族拜託放他自由
所以是來幫他解除式神的契約
他們還說了這裡可能有那個人追蹤的大妖怪
長老是個特立獨行的人
似乎花了好幾年追蹤
根本不知道存不存在的妖怪
雖然不知道是不是你要找的妖怪
但我有看見帶著奇怪面具的妖怪飛過
在哪看見的?
我看到他在瞭望台
柊
是 我去看看
謝謝你 夏目
那一定是刀镡
他可能不知道長老已經過世
還在追著那個大妖怪四處徘迴吧
據說那個大妖怪
似乎是混在人群裡生活
最後會把記憶奪走的殘忍傢伙
你有什麼頭緒嗎? 夏目
不 我還得去找老師才行
是嗎 我要是有看到再聯絡你
謝謝你 那我先走了
下次再見 夏目
戴面具的妖怪的目標
原來不是容莉枝阿姨
而是椋雄先生啊
是不是該全部告訴名取先生比較好呢
可是… 要是在那說出來的話
好像在告密似的
有種背叛椋雄先生的感覺
找不到呢
只找到青蛙
雖然很對不起夏目大人
不過就讓斑大人的分身
自己想辦法活下去
我們就來個「斑大人追思」開喝怎麼樣?
喝吧
喝吧喝吧 請教
方才是不是提到夏目大人和斑大人的事?
我沿著牆壁往五町目前進的時候
看到小隻的斑大人
蹦蹦跳跳地超越了我
然後…
唉呀 小貓咪你從哪來的?
媽媽 有貓咪
我死命地迫趕
您看
那正是三號啊
沒想到被囚禁在人類家中
真可憐的斑大人
真可憐
真口年…?
總之
為了夏目大人
得把斑大人救出來才行
怎麼做?
這個嗎…
這真是妙案
偷偷的打開
媽媽 貓咪頭上有青蛙
別跑
等等
斑大人
請快點
這邊這邊
貓咪不行啦 外面很危險耶
貓咪有兩隻
貓咪老師
胖太
你去哪了?
貓咪老師
你好
就是那裡 主人
柊 做得好
要上囉
吾借大地之力請聽令
風之鎖 光之鍊 召喚
就是那個
糟了
笹後 瓜姬 柊
斷掉了
不好切割的地方可以試著轉紙看看
這樣嗎?
很好很好
椋雄
你也過來吧 一起做吧?
不 我得去個地方
是嗎
我出門了 媽媽
路上小心 椋雄
夏目
田沼 二號 三號
太好了
田沼 謝謝你
-我們快點吧 -嗯
除妖師
應該是往這邊飛的…
你看那個
就是那個
快追上去
怎麼了? 夏目
田沼快去多軌那
說不定會有危險的妖怪襲擊
我知道了
你不要亂來囉 夏目
椋雄先生
貴志… 太好了 找齊三隻了呢
嗯
比起這個 椋雄先生
除妖師朝這過來了
那個戴著面具的妖怪正往這裡來
除妖師正在追他
追那個妖怪?
但是為什麼…
那個… 不是在追容莉枝阿姨
是在追你的式神
什麼?
是嗎… 原來是這樣啊
身為式神主人的除妖師已經過世了
似乎沒能解開命令到現在還在遵守
貴志 我想拜託你一件事
是
請把名字還給我
我的名字也在友人帳裡
我會把業障全部引回自己身上
然後離開這裡的
只要這樣 一切就會恢復原狀
但是那樣的話容莉枝阿姨就會忘記你的
那也是沒辦法的事情
你打算拋下容莉枝阿姨嗎?
原來如此啊
名取先生
他就是那個奪取記憶的大妖怪嗎?
請等一下
他不是名取先生說的那種殘忍妖怪
是嗎?
但他現在正在欺騙那位叫容莉枝的人吧
或許是這樣沒錯
但是和容莉枝阿姨一起生活的這八年
對兩人來說應該都是很重要的一段時間
從容莉枝阿姨身上奪走這段時間
就不殘忍嗎?
已經夠了 貴志
這本來就是不被容許的事情
所以
所以我該把椋雄還給那個人了
找到了 在那裡
慢著
快追
暫時就不會有人來打擾了
不驅除那個大妖怪真的好嗎?
這次被委託的只有那個式神
而且…
長老之所以追著那隻大妖怪
也不一定是為了驅除他啊
主人 我先過去了
拜託了
謝謝妳們 柊 笹後 瓜姬
「吾之守護者 其名現於眼前」
「將名歸還於你」
「微影」
我說你 躲在那裡面做什麼呢?
我可是知道的唷
你一直都在那裡對吧
難道說妳看得到這個模樣嗎?
看得到我原本的模樣
當然 真美的羽毛呢
是嗎?
謝謝
我本來寄宿在山神祠堂主殿上的浮雕裡
負責將來祈禱的人類的模樣
投影給山神看
見到不是除妖師卻看得見妖怪的人類
令我忍不住欣喜
我告訴了鈴子我來到這的緣由
話說完時 她這麼對我說
那不是很好嗎
沒有任何人記得自己的事情
我才不希望誰記得我呢
比起那個 跟我比賽吧?
要是輸了
就在這張紙上寫下你的名字吧
當我寫下了名字之後
鈴子就再也沒出現在這裡過了
即便如此我還是想要記得她
就算她忘掉我
我也要記住她的事…
老師
怎麼啦 小子
給我安分點
糟了
夏目
名取先生
太好了
等著我 我馬上去救你
不 請快點舉行解約儀式吧
夏目
老師 謝謝你
真是讓人操心的傢伙
老是胡來
我欠你一個人情
來 我們回去吧
你不說我也是這麼打算的
名取先生
各位辛苦了
之後就交給我吧
聽好了 你的主人已經過世了
請你自由吧
「吾代統領諸行萬物世間事理之者吟唱」
「解開咒術之業」
「掙脫一時之名」
「回復原始之身」
「吾為於此見證汝者契約解除之人」
貴志
希望你能替我見證
她接納我無意間阻擋的那份悲傷
跨越悲傷漸漸改變的樣子
我一定會的
那或許並不是業障呢…
因為我竟能度過一段如此安穩的時光
我應該不會再度回到人世了吧
這是…
可真是…
還 還真可愛
主人 那是?
看樣子夏目那邊很順利呢
是從寄宿了那隻妖怪力量的樹裡
跑出來的東西吧
你看 慢慢消失了
什麼?
大家辛苦了
辛苦了
芒草和蜻蜓嗎
秋天來了呢
秋天秋天
酒是不是不太夠呢?
來來來 喝吧喝吧
唉呀
到底發生了什麼事…
多軌
田沼
我為什麼會…
我本來追著貓咪老師 然後…
歡迎回來 夏目
夏目
多軌… 太好了
對不起 我…
貓咪老師
好想見你喔
等一下啦
貓咪老師
等一下等一下
一下下就好
讓我抱一下
抓到你了
好軟喔
容莉枝阿姨
我進來囉
貴志
我是怎麼了呢
真是奇怪呀
突然想起椋雄的事情
真是奇怪呢 明明都過了八年了
多軌的記憶也平安回來了
相對的 多軌和田沼
完全不記得任何和微影相關的事
容莉枝阿姨變成
在路上幫了多軌的陌生人
對現在的我來說
有像這樣能夠回去的地方
是無可取代的歸屬
原來鈴子小姐一直收著呢
是的
鈴子小姐那時候
有點被認為是個可怕的人
真是對不起呢 但是啊
她的那種氣質在國中生的我們眼裡
看起來很是帥氣
鈴子小姐看起來很剛強帥氣
因為我們年紀比較小
所以大家都用憧憬的眼神偷偷看著她呢
憧憬?
正好那天我也因為太緊張
一不小心就…
為什麼我會擺岀那種態度呢?
明明只要說聲謝謝就好了
你看 這是我開始做剪紙的契機
這該不會是…
是鈴子小姐喔
鈴子小姐給人感覺像是
看得見我們看不見的世界
讓我不禁想到如果我能像這樣
透過紙張的隙縫觀聚世界
是不是就能看見些什麼
或許因為一些擦肩而過的誤會
讓鈴子祖母放棄與人交流
然而不管是人類和妖怪
都有像這樣還記得鈴子祖母的人
就像笹田說的那樣
這小小漣漪的邊緣
也有我在
那是?
前陣子覺得好像看到有鳥在空中飛過
那時不知道為什麼
覺得那好像是椋雄
感覺他好像一直都陪伴在我身邊
但是我已經沒問題了
他之所以會一直露出笑容
肯定是因為想讓容莉枝阿姨看那個表情吧
這一刻我感覺到
容莉枝阿姨的悲傷似乎輕輕地塵埃落定
我拜託北本幫我跟結城聯絡
決定和他見面
我一直很在意
因為在很尷尬的狀況下跟你分開了
我也是啊 夏目
對不起 我其實根本看不見妖怪
雖然對你說謊的事有點生氣
但我當時真的很高興
夏目…
我當時頻頻轉學
動不動就說奇怪的話
根本交不到朋友
但結城卻願意跟我說話
就算說謊還是試著跟我交朋友
所以…
是嗎
夏目你不用告訴我
你是不是真的看得見
只是 如果真的看得見什麼的話
我也很希望能看看呢
看看夏目正在看的事物
結城…
那時候真是抱歉
還有…
謝謝
為說謊這事一會兒生氣 一會兒笑著說高興
真搞不懂你們人類想幹嘛
我也有很多搞不清楚的事情喔 老師
所以我現在想更加了解
不管是人類 還是妖怪
你就好好加油吧
只不過是到我接管友人帳的短暫期間罷了
我就看到最後吧
像是捎來夏日結束的訊息
在路邊悄悄成簇綻放
未染夕色亦不識風吹
湛藍的湛藍的龍膽草
一邊懼怕著受傷
隱藏著真心
但我已從你身上學到
有人陪伴在身邊的溫暖
這不是道別
就算去到不知名的遥遠彼方
就算我們分隔兩地
你依然在我的記憶中呼吸
即便夜晚來臨
就算去到不知名的遙遠彼方
就算我們迷惘徘徊
記憶中的那份溫暖
至今仍然會照耀著我的現在
對從遠方傳來的熱鬧祭典嘈雜
我一直感到陌生疏離
因那道絲毫不想意識到的無形界線
而感到寂寞的日子
未曾追尋誰的背影
有時也會說謊
但在這裡找到想要守護的事物
光只是如此就令我欣喜不已
這不是道别
那些無法誠實面對彼此的寂寞
光只是意識到我想回去的歸屬就在這裡
就足以轉化為堅強
終於承認原來我一直渴望能夠被愛
因為與能夠包容這份孤獨與眼淚的溫柔相遇了
這不是道别
即便可能已無法再次相見
但只要能在某處
繼續微笑
我們的心就能相繫
這不是道别
就算去到不知名的遥遠彼方
就算我們分隔兩地
記憶中的這份溫暖
我永遠永遠不會忘記