只要有科學的美食
就能召集到制鐵的人力
狗尾草拉麵 久等了
拉麵
好彈牙 好厲害
而且好厲害
連最愛吃東西的岩鹽都認可了 應該沒錯了
好厲害啊好厲害啊
吸溜吸溜的 好好吃啊
做出這麼好吃的東西的人
是叫千空嗎
你喜歡什麼類型的女生呢
能給我的制鐵爐裡一個勁灌氧氣的人
也太直接了
千空
你真是個不知道什麼叫委婉的傢伙啊
金狼銀狼
你們也來吃吧
這個叫拉麵的東西可厲害了
妖術做出的可疑飯菜怎麼能吃
再說了 守衛怎麼能隨便收別人的食物
規矩就是規矩
是嗎 那你手上那是什麼
食物不可以 金槍就可以收嗎
就是就是
再來一碗
村長 琥珀小姐
琥珀正在給村民分發食物
什麼
您要去嗎
去幹什麼
去吃
我怎麼可能去
琥珀
她和村外的人 到底在做什麼
來咯
都不知道分給哪些人了
反響強烈啊
村民都湊過來了
沒問題
他們吃了多少 就要給我幹多少活兒
又是一副惡人相
吃了這個就想喝飲料了啊
比如說可樂
可樂
千空 那是你的夥伴嗎
不是
拉麵
拉麵拉麵拉麵
喂 面都要坨了啊
金狼銀狼 給我停止拌嘴
怎麼了 出什麼事
來不及解釋了
有敵人
給我老實回答
否則我就立刻割斷你的喉嚨
你是長髮男的手下嗎
哎呀 被這麼可愛的妹子殺死 倒也不錯呢
不過 你是不是把我和誰搞混了呀
我不認識什麼長髮男哦
自從解除石化以後 我一直是一個人哦
早安 世界 Good Morning World
Ｄｒ．ＳＴＯＮＥ 新石紀
究竟走了多遠
唯有雙腳的疼痛
記錄著這段旅程
跨越長夜 對絕景的嚮往
讓我堅持到今日
巋嵬靈峰 新綠神殿
岩窟深邃 蒼穹無盡
披荊斬棘 突破極限
走遍星球每個角落
早安 世界 Good Morning World!
驅散絕望的黑暗
將神話變為日常 Odyssey
踏出腳步 點點累積
開拓世界吧
MediaLink
羚邦 中文譯製
本片由 羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
手握科學的明燈
怎麼了
就說怎麼有點眼熟
你是淺霧幻啊
你們認識嗎
不 壓根就不認識
他是個寫垃圾心理書的魔術師
魔術心理學 淺霧幻
你看過我的書呀 真開心
但是你說垃圾書也太過分啦
請叫我心靈感應師
不過呢 自作主張拿了拉麵是我不好
所以啊 能先把你們的武器放下嗎
我嚇得手都在抖
好好的拉麵就要撒掉了
我 我 我來幫你拿
這傢伙滿嘴瞎話
我今天照常自己一個出來找吃的 嚇了一跳
居然聞到了懷念的拉麵香氣
不知不覺就走到這裡了
這個男人 沒有絲毫的畏懼
他說出的話 就像羽毛一樣無足輕重
說真的啦 我之前過得可太難了
那我就當是這麼回事了
總之 世上沒有免費的午餐
吃過拉麵的人 全都有活兒要幹
強化了鼓風功能 升級後的制鐵廠Lv.2
這樣就能輪班進行了
淺霧幻
大樹和杠他們還好嗎
原來如此啊
趁我拼命鼓風無法分心的時候給我下套
你真是有勇氣啊
要在這方面挑戰心靈感應師嗎
不過你放心吧
特別是大樹底迪 他的體力簡直是個無底洞
你知道的吧
千空底迪
確定他是長髮男的手下了
要殺了他嗎
慢著 笨蛋
淺霧幻
你100億%知道我在給你下套
為什麼又突然老實承認自己是司那邊的人了
情勢有變
因為我看見了這個
我的工作 是確認千空底迪的死亡
「司 千空還活著」
這樣你就徹底完蛋了
我本來是這樣打算的
但是 如果你們就這樣造出鐵制武器
那就難說鹿死誰手了
終於
得到鐵了
終於成功了
「這裡只有一座原始的村落
千空已死」
只要我如此謊報
千空底迪就能得救
要是你能這麼做 就幫大忙了
我是個毫無原則的 世界第一口若懸河的男人哦
只要能和可愛的妹子們開心生活就滿足了
不管是司死還是千空底迪死 我都無所謂
不管讓誰滅亡 我都會是贏家
我很猶豫啊
科學王國VS司帝國 讓誰獲勝對我更有好處呢
我只對這個感興趣
這裡有神奇的科學道具和拉麵
但是工作內容太辛苦 簡直要命
相反 司帝國沒有科學 飯食也很粗糙
不過工作很輕鬆哦
再找幾個偶像復活 就是夢幻的後宮生活啦
後宮是什麼
抱歉 小孩子還是不要知道的好哦
西瓜覺得肯定是拉麵更好啦
拉麵是挺好
但是天氣這麼熱
有點想回司底迪那裡呢
你叫淺霧幻對吧
像你這樣嘴上沒譜 自私自利的男人
還是應該殺死或者關禁閉
好可怕
不 要是不放他回去
司本人大駕光臨 那我們就沒戲唱了
放心吧
等你看見我用這優秀的新材料·鐵 製造的道具
100億%會想加入科學王國的
你要做什麼呢 刀具嗎
發電廠
你講真的嗎
不不不 這也太異想天開了吧
什麼嘛 你這兒就有自然銅啊
那塊可漂亮了 我不想破壞它啊
我拿去熔化做銅線了哦
根本沒在聽啊 可惡
再有就是 能打雷就好了
天公發怒了 打雷了
被擊中會死的
讓女人孩子進屋裡
快點 快走
真的來了啊
現在確實是打雷的季節
也太走運了吧
才不是 笨蛋
這是最糟糕的情況
我們還一點都沒準備呢
莫非是想用雷發電嗎
哪有那種條件
也是啊
要做磁石
有磁石就能做發電機了
磁石的話 用這個吸鐵砂的就行了吧
天然磁石的力量根本不夠看
要讓雷擊中鐵棒
用科學力量製作強力磁石
我本想插一地避雷針慢慢等著的
但是這機會難得 不能錯過
現在就火速開始準備
沒錯 要像這閃電一樣快
熔化銅塊
琥珀的盾牌上塗了漆
村裡應該是有漆液的
我借到了 漆液
漆液的絕緣性能相當好
把它塗到鐵棒上
這是要幹什麼
你要拿橋板做什麼
我在木板上刻好溝了
把銅液灌入溝中
再把凝固成型的銅線 繞在鐵棒上
不好了不好了
那些外人 在破壞木橋
終於露出本性了嗎
我看就是他們用妖術招來了天公的怒吼
沒錯
交給我吧
我來殺了他
不妙 是岩漿
他不是能講理的人
難免要一戰了
現在這個點和村裡打起來不就玩兒完了嗎
可惡 要想想辦法
真是沒轍啊
我也不想被捲進來丟了小命
能給我一束花嗎 西瓜美眉
比起戰爭 當然是獻花更好
你這個裝腔作勢的傢伙 拿著花過來幹什麼
沒錯
就是你招來了天公的怒吼嗎
自己送上門來找死 膽子不小啊
討厭啦 正好相反哦
我們呢 是要用妖術把那雷鳴底迪送走的
說什麼夢話
就像這樣
什麼
真的不見了 就在眼前
岩漿他們 這樣都沒看見嗎
這一招叫「背藏法」
魔術師用撲克牌玩的那個戲法啊
有兩下子啊 這個唬人魔術師
不是什麼異想天開
NASA的瓦西里夫斯基大叔
就曾在容易發生落雷的地方
成功完成了製作磁石的實驗
瓦西里夫斯基
新墨西哥州 NASA
這是我在禿頂山上偶然找到的 超厲害的石頭哦
阿鉻
這就是你探索十年的成果吧
沒錯 服不服啊
我們到了 禿頂山
真是個絕佳的落雷點
想捕捉落雷 只有這裡了
趕快把避雷針裝上
他們好像在做台架啊 去幫
銀狼 你只是想要把銀槍而已吧
我們的職責是監視 規矩就是規矩
雷電很近了
不妙 沒時間慢慢搭台架了
可是 可惡 要儘量搭高一點才行
要是有能插在地上的細長物體就
不 不行 這把槍不能給你
你果然很喜歡嘛
我的槍啊
電力之神 降臨了
你搞什麼啊 千空底迪
你居然在這什麼都沒有的石器時代從零開始
難道你真的要
電力的炸彈
這可真是讓人躍躍欲試啊
太棒了
得到發電機用的磁石了
金槍被劈得粉碎啊
抱歉 別生氣啊 金狼
畢竟情況緊急
千空一定還會再給你做一把的
咦 槍到哪去了呀
沒有了吧
從別人那裡拿到 連碰都不讓我碰的
那把金槍
哪去了呀
千空 磁石製作可能失敗了
別說碰到一起 根本無法接近
被神秘的力量彈開了
你兩極弄反了
得到強力磁石了
力量好強啊
這樣就能製造那個不得了的電力了吧
電力
磷
銅
強力磁石
鐵
話說千空底迪
你的發電廠是火力發電 還是風力發電
難道是核能發電
人力發電
也是啊 我就知道
捶打銅板將其延展
然後不停打磨使其成為圓盤
接招吧
用我之前找到的超硬石頭 剛玉來削它
硬度僅次於鑽石的石頭
真了不起啊 阿鉻收藏
本來計劃用磷酸做銅線絕緣層的
不過用漆液泡一泡好像也行得通
千空底迪啊
我一直在想啥時候吐槽你比較合適
你怎麼變成麵包超人了
漆中毒了
好
科學王國特製
千空
二刀流手動發電機完成了
得到發電機了
要同時轉動兩片圓盤嗎
有點難度啊
兩個人一起就沒問題了
要是不配合好節奏 會卡在一起全報廢的
是啊
要是有配合默契 身體強壯的組合 就讓他們
又是你們啊
這次又有什麼事
要給你們看看不得了的機器 跟我們來
我才不會去
這次真是異常堅決啊
到底是有什麼不滿啊
怎麼想都是因為毀了他的金槍吧
跟你們講 電力可厲害了呢
科學文明
在我們的妖術世界裡啊
所有的招式背後 都有電力在運作呢
只要有電力
金槍銀槍什麼的 應該也可以製作和修補了吧
是吧 千空底迪
電鍍層條件很難實現的
你知道配方嗎
我啥也不知道哦
淺霧幻 你這傢伙真是滿嘴跑火車啊
不愧是兄弟 配合真默契
有了金狼銀狼加入
科學王國的國民也充實起來了
那東西真能發電嗎
這是蒸過的竹子纖維
需要到高處去弄嗎
和高度毫無關係
只是 機會難得
對了 那是
用日本的竹子製作的愛迪生燈泡
愛迪生燈泡
阿鉻 你害怕黑夜嗎
嗯 因為什麼都看不見啊
怎麼突然問這個
在我們的時代裡 不存在黑暗
愛迪生大叔發明的白熾燈
為世界趕走了無盡黑暗
改變了白晝星夜的規律
人類用科學 戰勝了黑夜
這就是 暌違3700年
照亮黑夜的
科學的明燈
此刻我無所適從
快跟上 我的思緒已經飄上月球
隨風起舞 直上雲端
手心中的熱情 現在開始蘇醒
這個世界 到處充斥彷徨流浪
唯有你的純潔 如同閃耀的光芒
無法被生銹的尖刀傷害
我狂野燃燒 如火如荼
釋放心中的利箭
驅散糾纏的雜音
那一刻起 世界從此改變
若不曾嘗試 又怎會知曉
花朵為何會開放
你的話語在耳邊迴響
Tell me why？
我向天大喊 但你卻已不在
我們堅信那一天的LIFE
就算是遙不可及的夢也好
要從遍體鱗傷的今天開始拯救