你說村子外面的人嗎
一定是很久以前村子裡流放出去的罪犯
只可能是那些人了
會不會是石像裡的人活了呢
怎麼可能
雖然覺得不太可能
那個外人 莫非是琥珀帶過來的嗎
這個還不確定
不 就是她 村長 就是琥珀
碧玉 你也聽銀狼說了吧
別這麼明目張膽地袒護她
那個蠢丫頭
都斷絕父女關係了 還一個勁壞規矩
不像話
琉璃
快告訴我 千空
怎麼才能製作萬能藥
我要打倒琉璃身上的病魔
只要能治好琉璃姐
不管什麼我都願意幫忙
琉璃大人
好擔心啊
疾病治好了
科學萬歲
我也要加入科學王國
我能看見
那傢伙正打算用陰險的辦法救琉璃
真不知道他到底是紳士還是卑鄙小人呢
不過 應該只是單純地追求合理吧
我們科學王國要製造的
就是「抗生素」
是能消滅人類身上細菌的萬能藥
20世紀初被發現以來
它拯救了數億人的生命
雖然現在無法抽血檢測 也不知道病名
但還是值得讓她試一試
好 那事不宜遲 馬上開始吧
需要什麼
各方面條件都完全不行
先聽我把話說完
製作萬能藥 主要有兩種方法
從生物之中提取青霉素的「生物路線」
和從石頭中提取磺胺劑的「石之路線」
磺胺劑 青霉素
等一下 千空
生物 石頭
怎麼才能把它們變成藥物啊
最有名的就是用青霉菌提取的青霉素
但是 青霉素的生物路線中最重要的青霉菌
在這石之世界中
「不知怎的偶然發現了100億倍強力的超級青霉菌了耶」
只能祈禱撞大運 完全靠運氣
我們就只能拼命祈禱「神啊 賜予我們青霉菌吧」
另一邊 磺胺劑的石之路線
需要無限的毅力和大量人手
但是就算在這石之世界中
也100億%能做出萬能藥
既然如此 答案就已經決定了
你很懂嘛 阿鉻
我們不是神 也不是天才
只能一步步地
勤勤懇懇埋頭苦幹 把它做出來
我們要向石之路線前進
要腳踏實地 一步步發展
一口氣穿越200萬年的科學史
萬能藥 磺胺劑
這就是能獲得萬能藥的科學規劃圖
乙酸酐 碳酸 碳酸氫鈉 黃磷 銅
強力磁石 氫氧化納 琉酸氫鈉 醋 鐵 鹽
電 石炭 苯胺 鹽酸 氯磺酸 硫酸 氨水 萬能藥 磺胺劑
早安 世界 Good Morning World
Ｄｒ．ＳＴＯＮＥ 新石紀
究竟走了多遠
唯有雙腳的疼痛
記錄著這段旅程
跨越長夜 對絕景的嚮往
讓我堅持到今日
巋嵬靈峰 新綠神殿
岩窟深邃 蒼穹無盡
披荊斬棘 突破極限
走遍星球每個角落
早安 世界 Good Morning World!
驅散絕望的黑暗
將神話變為日常 Odyssey
踏出腳步 點點累積
開拓世界吧
MediaLink
羚邦 中文譯製
本片由 羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
石之路線
真的假的 好厲害
那就先從這個「鐵」開始
鐵是什麼東西啊
給我好好講講吧
這個也一點都不輕鬆哦
千空老師的妖術 科學教室啊
讓我來聽應該也聽不懂吧
真的假的 好厲害
原來是地球自己在轉的嗎 好厲害
嗯 是啊
那就奇怪了
那為何我現在沒有從樹枝上被甩下去
那是因為有重力啊
我早就覺得奇怪了
難怪有的星星一動不動
那是北極星
100億%在正北方 是顆好用得要死的星星
好好記住吧
是這樣嗎
說是正北方 我感覺有點偏啊
那怎麼可能 最多有一點誤差而已
是因為地軸的偏移嗎
3700年間 地球一直在一點點地傾斜
現在是公元5739年
北極星的位置變了
難怪在去箱根的路上 我的儀器完全無法測量
還自稱什麼科學使 真是笑話
居然遺漏了這麼重要的事
沒有固有觀念的你們 發現得比我都快啊
我也真是個無可救藥的傢伙
千空 我可不覺得你是個無可救藥的人
我沒有妄自菲薄
只是說 表面故作冷靜
其實連我自己都沒跟上這個大環境
3700年
現在想想 還真是夠久的啊
你們剛才是怎麼知道北極星位置偏離的
博學如你 也不知道這塊石頭啊
這是我在禿頂山上偶然找到的 超厲害的石頭哦
不知為什麼 把它吊起或放在水面上
它總是能剛好指向北方
厲害吧
是磁石
你原來知道啊 可惡
阿鉻 真有你的啊
只要有磁石的話
沾上了好多呢
奇怪的黑色沙子
科學王國規劃圖第一步
鐵器時代終於來臨了
真是讓人躍躍欲試啊
話說回來 母獅子還真厲害啊
你們村裡的人都那個樣嗎
力大無窮的大猩猩倒是有幾個
身輕如燕的大猩猩就琥珀一個
都說了我不是大猩猩
話說 怎麼都我一個人在收集啊
你們倆也給我幹點活兒
本來人手就不夠用了
對不起
得到鐵砂了
也對 就這樣一點點收 天都要黑了
能到村裡找幫手來嗎
村裡人都覺得你們是可疑的妖術師
很遺憾 不會有人來幫你們的
是西瓜嗎
這不是西瓜嘛 你怎麼來了
你是跟著我們來的嗎
那人就叫西瓜嗎
應該是綽號吧
因為那傢伙總是頂著西瓜皮
喂 西瓜
你居然偷拿我的磁石啊
鐵砂
西瓜想幫上忙
總是頂著這東西 沒法幫上其他人
等西瓜長大了 也一定還是這樣
所以西瓜 要是遇到了有困難的人
行了 少囉嗦了
真是十分感謝
科學王國來者不拒
任何的幫助都是需要的
小個子來找鐵砂 反而方便100億倍
拜託你了 西瓜
第一次有人 不追問西瓜戴著這個的理由
一定是察覺到西瓜不想讓別人看到臉
所以特意沒有追問的
那你就太不瞭解千空了
把他想得太好了
只要能成為戰力 他根本不在乎人家長什麼樣的
西瓜要找到好多黑沙子
浮浮沉沉 浮浮沉沉
你以為你是桃太郎啊
小心別溺水了
不知道「勇龍」和「怪獵」 卻知道桃太郎
你們聽誰說的
千空也知道桃太郎嗎
琉璃姐給我們講了好多故事
仔細一想 你們怎麼還知道大猩猩
這裡有野生的嗎
我倒是沒見過活的
桃太郎的故事裡不就有大猩猩嘛
才沒有好吧
不是用吉備團子得到了夥伴嘛
熊 獅子 大猩猩 鱷魚
你這是哪國的硬核桃太郎傳說啊
是為了讓他們意識到猛獸的危險
所以用了簡單易懂的故事嗎
我也聽琉璃姐說了好多故事
現在想想 比較難的詞都是跟琉璃姐學會的
琉璃 她到底是何方神聖
我現在突然對琉璃這個女人有興趣了
既然這樣 那我就更要做出萬能藥救她了
什麼對琉璃有興趣啊
是什麼意思啊 千空
千空 千空 千空老師
阿鉻好像是喜歡琉璃姐的
是這樣啊
出·現·啦
阿鉻也還是孩子氣
雖然他沒有自覺 還是挺稀罕的
喂 在說什麼呢
混蛋 說誰孩子氣呢
用河裡找到的這些黑色沙子
就能做出鐵了嗎
沒錯
鐵砂和炭4比1混合加熱就行了
什麼啊 這麼簡單啊
沒那麼簡單
和燒制土器不同
燃燒木材產生的溫度
最多只有700℃
但是要將鐵砂變成鐵
制鐵需要的溫度是1500℃
溫度完全不夠啊
這可怎麼辦
吹就完事了
只能不斷地打入氧氣
不斷輸入空氣
用拜基魯特 將火的攻擊力從700提升到1500
注：遊戲「勇者鬥惡龍」裡提升攻擊力的咒語
就是鼓風嗎
有這麼方便的東西 我一個人應該也能完成了
夢話就到夢裡說去吧
這活兒來多少人都不夠
可惡 胳膊已經抬不動了
別停下來 溫度會降的
還要堅持多久啊
我看 大概還要幾十個鐘頭吧
制鐵要人命啊
別勉強了 西瓜 去休息吧
還是只有西瓜 派不上用場啊
他們 好像在做什麼特別辛苦的事情啊
我 我 我去幫忙
不行 銀狼
不能擅離職守
規矩就是規矩
什麼啊
你都讓人給你做了金槍了
我也想要 銀的
就為這個嗎 銀狼你這傢伙太糟糕了
那你的槍跟我換嘛
不行
我就勉為其難不要銀狼的銀了
用你的金湊合一下
不行
擴充人力是第一要務
只能增加科學王國的國民了
槍 銀的
果然
銀狼差不多要變節了
好 這招能行
想獲得人力
要用科學做誘餌
你們倆 別說什麼誘餌
但是 不是全村人都能滿足于金閃閃長槍的
需要收集情報
要知道他們現在想要什麼
這個西瓜很擅長的
因為西瓜能變成普通的西瓜
可以靜悄悄地去任何地方
有兩把刷子啊
好 為了獲得制鐵人力
名偵探西瓜大人出動吧
拜託了 名偵探西瓜
名偵探西瓜
西瓜要幫上大家
結果琥珀帶來的外人 到底怎麼樣了啊
他呀 現在住在阿鉻的倉庫裡呢
只要對方不入侵村子
村長就不打算把事情鬧大
這個我也贊成
只是 萬一他想做壞事的話
如果是壞人 我就弄死他
是
那樣琉璃就會愛上我
問題就是 那個男人究竟強不強
就是這樣而已吧
我一點都不關心他強不強
最重要的是長相啦 長相
男人的長相和內涵都不重要啦
只要打獵打得好就行
話說 三姐妹明明口味都不同
為什麼我們都是單身啊
新鮮的魚真好吃啊
嗯 肉質很緊實
烤魚 我都吃膩了
我去偷聽了大家有沒有想要的東西
首先是 石榴石 藍寶石 紅寶石 閃亮三姐妹
是村裡最美的風景線
她們三人最想要的東西
最好是在這個時代下能用科學製造的東西
男朋友哦
出現了 絕對無法用科學製造的東西
強大的男人
帥氣的男人
能請客的人
真是對欲望無比地誠實啊
在我看來 千空你倒是生得一副好皮囊
但是藍寶石所說的帥哥 應該不是這樣的
又在自說自話 女人就是這點不行
所以我才討厭女人的
真是孩子氣呀 阿鉻
琉璃姐和我都是女人 你討厭我們嗎
琥珀 我可沒把你當女人
明明是大猩猩
我錯了
想要人請客的那傢伙聽起來有戲啊
她想要什麼
魚之類的食物呀
說到食物
村裡第一的貪吃鬼岩鹽
也因為每天都吃烤魚覺得膩味
在尋找新的食物呢
膩了 膩了
真不愧是名偵探西瓜大人 這不就找到了嘛
可以獲得同伴的科學誘餌
難道你要做飯嗎
這和科學沒什麼關係吧
哪裡是沒關係
美食就等於科學
再說了 你們覺得自己每天吃的魚 那鮮味是從何而來
就是谷氨酸和氨基酸哦
西瓜 你手上那是什麼
這個呀
是我的朋友粉筆最喜歡的玩具
逗狗草哦
狗尾草啊
有它說不定就能做了
我們舊世界的人類都喜歡的
世界第一好吃的料理
從零開始製作 原始野外求生美食
真是讓人躍躍欲試啊
你該不會
是說這個狗尾草能吃吧
我就算了吧
這玩意不能直接吃
所以我才要這樣捶打脫殼的啊
狗尾草是100億%優秀的穀物
它是小米的祖先
看起來好髒啊
有好多毛毛啊
靈光一閃 重複嘗試和失敗
美食當然就是科學啊
麵粉 不對 是狗尾草粉
完成了
再打入野鳥的蛋
用灰汁 碳酸鈣來讓它產生彈性
4世紀時 一位無名蒙古人偶然間發現的 科學美食
阿鉻 像你這樣什麼都想嘗試的笨蛋
在4世紀的蒙古也有呢
這 這香味
我們呢
在3700年前 將這好吃得要死的科學美食
稱之為「拉麵」
但是 這東西說白了就是狗尾草吧
試毒就交給我吧
身為妖術師 就是應該二話不說嘗試新事物
好吃啊
拉麵不得了啊
可以吸溜吸溜吃的東西 這種感覺還是第一次
難以置信 這世上居然有這麼好吃的東西
我也來試試看
暌違3700年的正經一餐
根本不正經
畢竟原料是狗尾草啊
這乾巴巴的口感是啥玩意
後味的苦澀久久不退
把它當成藥膳是不是就能吃下去了
不過對他們來說 已經是神仙美味了
看樣子能行 狗尾草拉麵
什麼情況
好像有一股特別好聞的味道
人類甚至曾為了爭奪胡椒發動戰爭
美食就是文明的根基
我要用科學美食「拉麵」 統治這座村子
你這已經是壞人的表情了
此刻我無所適從
快跟上 我的思緒已經飄上月球
隨風起舞 直上雲端
手心中的熱情 現在開始蘇醒
這個世界 到處充斥彷徨流浪
唯有你的純潔 如同閃耀的光芒
無法被生銹的尖刀傷害
我狂野燃燒 如火如荼
釋放心中的利箭
驅散糾纏的雜音
那一刻起 世界從此改變
若不曾嘗試 又怎會知曉
花朵為何會開放
你的話語在耳邊迴響
Tell me why？
我向天大喊 但你卻已不在
我們堅信那一天的LIFE
就算是遙不可及的夢也好
要從遍體鱗傷的今天開始拯救