總算是過上像人類的生活了
好了
我的「無視疲勞才合理」的狀態也到極限了
可惡 靠我一個 光是活下去就夠累的了
還談什麼科學和進步啊
至少還需要一個體力強勢的人在
我已經有目標了
就在我的復活地點旁邊
應該是在同一個地方 同樣被沖到這裡的男人
他那異常粗壯的手
這張臉我都已經看到不想看了
不過 3700年不見了啊
你好啊 大塊頭
好了 千空研究所開張了
喂 大塊頭 要怎樣才能讓你和我一樣復活啊
說到底 3700年前
全人類突然被石化的原因是什麼
第一個
外星人科學攻擊論
地球人 真是讓人火大
要把他們全都變成石頭
用燕子試過也成功了
石化射線
這可真是讓人躍躍欲試啊
第二個
某國軍事武器論
我終於開發出了石化裝置
不妙 連自己都中招了
第三個
新型病毒論
我們是石化病毒
只會傳染人類和燕子哦
真是讓人躍躍欲試啊
現在唯一清楚的是
只有人類和燕子被石化了
乍一看是毫無章法的魔幻現象 但一定有什麼規律
那麼我就還能戰鬥
尋找規律 就是科學
現在我的眼前 有一條前人未至的新科學之路
真是讓人躍躍欲試啊
好了 好好思考
我的石化是怎麼解除的
單純是經年腐朽嗎
如果經年腐朽就能復活
那只要表面風吹日曬 就應該能解除石化了吧
但是石像的內部全都是石頭
只有我 在表面的石頭下 內部變回了人類細胞
恰恰相反
只有表面劣化 沒有變回細胞
所以才變成了石頭外殼
表面上碰巧有劣化程度低的部分變回了細胞
外殼的碎片上會有縫隙 就是因為這個吧
既然如此 讓我復活的關鍵就不是經年腐朽
是其他的特殊外因
靠近頭部的碎片 被壓在了最下面
也就是說 復活是從頭部開始的
那前面一定有什麼
這股臭味是
硝酸
後頸的頭髮還沒有解除石化
用這束石化的頭髮試試
為什麼只有我能被硝酸復活
對大樹和燕子 還有其他人 一點都不起作用
為什麼
我和其他人有什麼不一樣
好好想想
有假說都行 快想想 快想想
對了 因為我在思考
3700年間
我一直沒有失去意識
大腦一天要消耗400千卡的熱量
換算成3700年份的能量 就超過2萬億焦耳了
這麼大的能量 要從哪來
E=mc²
也就是說 能量和質量是等價交換的
這是愛因斯坦大叔發現的科學基礎
無論如何 能量是不可能無中生有的
我通過動腦耗能 消耗掉了石頭中的某種東西
也就是說 只要去除了這個東西 就能解除石化
要想盡辦法
嘗試一切可能
最常見的工業用腐蝕劑 硝酸酒精溶液是一定要試的
可惡 沒有酒精 好不甘心啊
一定要相信
嘗試 嘗試 嘗試
不斷嘗試
不要忘記 不管石化現象再怎麼魔幻
科學的基礎 都是無可動搖的
人手不夠啊
你就泡在硝酸裡趕快給我爬起來
頭腦簡單的傢伙
你也還醒著吧 3700年間都沒有失去意識
只有你 一定和我一樣 是不撞南牆不回頭的
千空
我
大樹
我相信你 會一直等你
不能沒有你
快醒來 大樹
快醒來 千空
雨停了
能用來掩護的雷雨已經停了
接下來可別再大呼小叫了
被司聽見了 就要被秒殺了
說得沒錯
司還沒來吧
真虧你們能發現是在後頸上啊
通過我那小得不起眼的提示
大樹 杠 給你們倆打100億萬分
早安 世界 Good Morning World
Ｄｒ．ＳＴＯＮＥ 新石紀
究竟走了多遠
唯有雙腳的疼痛
記錄著這段旅程
跨越長夜 對絕景的嚮往
讓我堅持到今日
巋嵬靈峰 新綠神殿
岩窟深邃 蒼穹無盡
披荊斬棘 突破極限
走遍星球每個角落
早安 世界 Good Morning World!
驅散絕望的黑暗
將神話變為日常 Odyssey
踏出腳步 點點累積
開拓世界吧
MediaLink
羚邦 中文譯製
本片由 羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
石之世界的兩個國家
千
空
別說是頸神經 全身都要被你壓碎了 找死啊
你們應該也明白吧 可別輪流說什麼感謝的話啊
我也不會說的
嗯 歡迎回來 千空
這皮的花紋 看起來像不像火箭呀
還有星星呢
一點都不像吧
像科學的旗幟 應該很適合千空吧
姑且把脖子保護一下
原來如此
用木頭固定更好 看
我才不需要這個呢
我已經全好了
千空博士以身冒險的人體實驗成功了
石化解除的修復能力比預想中強得多呢
明明因為石化吃了這麼多苦頭
最後卻因石化而恢復了
製作肥皂的時候也說過
不過這石化說不定才是 「能代替醫生的生命之石」
Ｄｒ. ＳＴＯＮＥ呢
是啊 仔細一想 也真是不可思議
解除石化的時候 周邊的傷口也都能被修復
這個科學現象也太體貼了吧
我一直在思考
究竟是誰將人類石化了 是誰發動的攻擊
不 這真的是「攻擊」嗎
既然千空的脖子能恢復
會不會 把斷掉的身體拼起來
再淋上復活液 也能復活呢
我早就試過了
只會變回四分五裂的屍體而已
既然修復能力這麼強 為什
杠
大樹那個糙漢子100億%做不到
我只能拜託手工藝社心靈手巧的你了
這個任務困難得要死 你能幫忙嗎
真是難於上青天啊
不過我會做的
這麼快就答應啦
手工藝靠的就是毅力
怎麼 在聊悄悄話嗎
太狡猾了 帶我一個嘛
我接下來要去司那裡
是嘛 去司那啊
什麼
為什麼啊
那傢伙殺死了千空 很危險的啊
不對 人還沒死
雖然那傢伙本性不壞
不對 至少司以為自己已經殺死千空了
這就是我們這次的最大收穫啊
司現在誤以為我已經翹辮子了
而我 隨時都能知道司的位置
這麼有利的局勢 上哪找去
前提就是你們倆要充當間諜 混入司帝國之中
詳細計劃我已經告訴杠了
大樹 你就負責保護杠
頭腦簡單的傢伙知道得越少越強大
好 明白了 交給我吧
司接下來 會利用奇蹟之水 石化復活液增加年輕人
創造武力統治的新世界
要打倒司帝國 阻止淨化人類的大規模毀滅行動
就只有組建用科學戰鬥的革命軍了
但是千空 你一個人要怎麼做到呢
就是啊 奇蹟之水硝酸 已經被司控制
我們現在不能製作火藥 也不能增加人類了啊
這個問題 當然只有一個辦法了
找到升起狼煙的那撥神秘人 拉他們入夥啊
問題是 司可能會先和那撥人接觸
只能賭一把 希望他們還沒見面吧
也就是說 接下來我們倆就要去司帝國當間諜
千空則是去尋找同伴 組建科學革命軍
要分頭戰鬥了
正是如此
如此悲傷的離別 真是讓人熱淚盈眶啊
感覺分別得好乾脆啊
男生之間真是好理智啊
是啊 因為千空只講合理性的
暫時應該見不到了
幾周 幾個月 說不定
千空 一定要
對了 不能大聲叫喚
在我回來之前 你們就稍等一會兒
怕什麼 3700年都熬過來了
現在再等個數月數年
根本不算什麼
我一定會創建 科學王國
右後方57米
嗯 2分鐘前悄悄跟上我的人
你是誰
藍色的眼睛 很年輕啊
是大樹他們剛復活的人嗎
難道還有其他復活的方法
真是危險啊
初次見面不該先打個招呼嗎
少廢話
自我介紹就到地獄再說吧
怎麼可能 年紀輕輕就有如此強的戰鬥力
不可能在格鬥界籍籍無名
她是什麼人
我全都看見了
你挾持女孩作人質
甚至還將代替獻身的紳士 殘忍地殺害了
雖然沒有聽到你們的對話
但我對你的故事也不感興趣
你就用這一輩子 來向那位紳士妖術師謝罪吧
你說「妖術師」
才剛經歷過 這麼快就忘了嗎
那詭異的黑粉 不是帶來了「山的怒吼」嗎
「山的怒吼」
是指爆炸現象嗎
嗯 莫非 你並不是石化的復活者
而是他們的孩子
不對
你是第幾代了
並不屬於科學 是純粹的原始人類
隨時可以控制 隨時可以殺掉
沒有必要攻擊她
嗯 既然這樣 現在最該做的
是回到洞穴
趕在已經目睹火藥製作過程的大樹和杠之前
控制奇蹟之水的源頭
永別了
你是 保護了女孩的那個紳士妖術師
你還活著啊
別說廢話了
自我介紹我回頭聽你講多久都沒問題
給我保存好體力
能堅持到傍晚嗎
如果你撐不住的話
我就用剩下的一點火藥 來賭一把
但是如果你還能堅持
雖然費時得要死 但是我100億%能把你救出來
這是只有你能決定的二選一
趕快給我決定 選哪個
嗯 內臟和骨頭都沒受傷
我能堅持
樹幹的重量大約有1噸吧
傾斜就是一半重量 500公斤
我的體重是60多公斤
乘以2的3次方就是500公斤
有三塊的話勉強能搞定
竹子的強度也差強人意 只能用泥土塞嚴實了
沒想到肥皂會在這地方派上用場
千空大老師的發明創造
就在這全明星大集合了啊
這是什麼
這是科學
是在公元前數百年 阿基米德大叔發明的
能將一介高中生的弱小力量 變成巨人怪力的
滑輪
太厲害了
不 不是因為那個阿基米什麼的智慧
是因為你那一步一步 努力解決問題的
毫不動搖的信念
我名叫琥珀
看來我似乎
已經無可救藥地喜歡上你了