出槍太淺了
我們之中一定要有人贏下御前比武
讓琉璃姐喝下萬能藥
好了 趁幻把司騙住的這段時間
抓緊時間製作萬能藥吧
好啊 接下來要用科學製作什麼
創造文明的材料中
有一件和鐵同等重要的東西
人類史上第一次用科學合成的人工材料
那就是 玻璃
那是什麼
現在也有電力了
不是應該開始做各種藥品了嗎
沒錯
為了製作萬能藥·磺胺劑的快樂化學實驗
土器已經不夠用了
玻璃製品能容納絕大部分藥品
玻璃就是化學的原點
100億%方便加工
但是卻堅硬無比 超級強大
完全是透明的 能看清藥品的狀態
真的嗎 好厲害
而且呢
只要有了玻璃
說不定就能把那礙事的玩意兒拿走
看到名偵探西瓜的神秘面容哦
視力11.0
慢著 千空
西瓜說了不想讓人看到自己的臉
你好好看看
什麼嘛 西瓜
你明明長得這麼可愛呀
這是咋回事啊
早安 世界 Good Morning World
Ｄｒ．ＳＴＯＮＥ 新石紀
究竟走了多遠
唯有雙腳的疼痛
記錄著這段旅程
跨越長夜 對絕景的嚮往
讓我堅持到今日
巋嵬靈峰 新綠神殿
岩窟深邃 蒼穹無盡
披荊斬棘 突破極限
走遍星球每個角落
早安 世界 Good Morning World!
驅散絕望的黑暗
將神話變為日常 Odyssey
踏出腳步 點點累積
開拓世界吧
MediaLink
羚邦 中文譯製
本片由 羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
清晰的世界
西瓜的眼睛 得了模糊病
看到的東西都是模糊的
想要看清的話 就會變成這樣 好丟人的
不過戴上這個頭套
不知為什麼就能看清一點了
哦 那叫針孔效應
從小洞中視物 光源變窄
就能稍許減輕失焦的症狀了
西瓜的模糊病 和玻璃有什麼關係嗎
100億%關係大了去了
你聽好了 西瓜
你得的是近視
這不是疾病 也不是缺陷
在科學文明的世界 根本沒有人會介意
用玻璃製作的科學之眼
「眼鏡」就能解決一切
科學師 連眼睛都能做出來啊
太厲害了
沒錯
西瓜其實也想
哪怕一次都好 想看看清晰的世界
西瓜想見見不模糊的大家
真正的大家 哪怕只見一次都好
好 那我們就來做玻璃吧
需要收集什麼呢 千空
玻璃的原料主要是一種叫硅砂的沙子
阿鉻收藏裡也沒有這個吧
沙子就沒法收集了啦
不過呢 我已經有得到硅砂的提示了
就是這附近
我小時候 就是在這裡找到透明石頭的
光是這一句情報 就價值千金了
那塊透明的石頭「水晶」
就是在這樣被風化的花崗岩地形上可以找到
而且
這附近的沙子 全部都是玻璃的原料
硅砂
不得了 白色的顆粒一顆顆掉下來了
這個好好玩啊
看來能收集到不少了
儘量收集透明的顆粒哦
把收集到的硅砂磨碎 變成細細的沙子
之後就各種混合 放入火爐中熔化
其他的材料呢
配料早就集齊了
在至今為止的努力下
碳酸鈣 也就是貝殼10%
烤過的海藻20%
是在做肥皂時使用多次的材料
再接下來
出現了 方鉛礦 鉛到手了
加入鉛的話
鏡片用的超透明水晶玻璃就完成了
好像冰一樣 亮晶晶 好透明
像寶石一樣
怎麼有個好奇怪的道具呢
因為手工打磨玻璃會玩死人的
說到打磨
就輪到上次那塊超硬石頭 剛玉老師登場了
玻璃的莫氏硬度大約是6左右
剛玉老師是9
那打磨起來就很輕鬆啦
又來了 石頭小課堂
一聊這個我就跟不上了
順便一提最強的鑽石硬度是10
鑽石 真是不得了 太強了吧
西瓜 你看看你面前有什麼
不就是向日葵嘛
西瓜也不是完全看不見的啦
果然是這樣
最後一擊出槍總是太淺
金狼 這是你的壞習慣
距離是使槍人的生命
要是掌握不了距離感
是絕對無法戰勝岩漿的
距離感啊
就算這麼說 也辦不到啊
畢竟金狼的眼睛 得了模糊病啊
所以才會變得這麼眼神兇惡呢
那是天生的
真是搞不明白
要是我 早就說出來了
「不是我的錯 都怪這雙眼睛
其實我本來應該更強的」
堂堂男子漢 不該找藉口
你不要說出去 銀狼
沒想到千空和阿鉻 其實還挺帥的呢
什麼叫沒想到啊 可惡
接下來就要開始做玻璃器具了
正好把西瓜的勞動力也提升了
可以開始湊齊化學工具咯
別用勞動力這個詞
你就不會說好聽點嘛
你笑什麼啊
得到玻璃了
愉快的玻璃手工課堂開始了
開始製作吧
只要加入這個黑色的石頭就行了吧
搬過來了哦
你的速度越來越快了啊 西瓜
因為已經不模糊了 就不會失手啦
冒出了白色的泡沫誒
這是加熱黑曜石會產生的發泡體
將這些泡沫作為隔熱材料
製作玻璃的整形爐
接下來 製作鐵質吹管
然後把玻璃吹起膨脹就行了
一開始也就是這樣了吧
最開始製作土器 研究成型也花了幾個月時間
幾個月 我們可沒那麼多時間啊
琉璃姐的身體也不容樂觀
我們又不是玻璃手藝人
除了不停試錯 也沒別的辦法了
手藝人
喂 快停下 阿鉻
這老大爺誰啊
拜託了 化石爺爺
我們需要你的手藝人技術啊
像個變態似的用粗繩把人五花大綁
就是你求人的手段嗎
古怪的妖術我可絕對不會幫忙的
你看 他就這樣說 不肯過來
化石爺爺
西瓜一不小心 忘了把漆液還給你了
哦 是有這麼回事
老爺子
那個是你做的嗎
那塊經久耐用的盾牌
在這制鐵和染料條件極差的環境下
嗯 本來是琥珀的父親
黑曜贏得御前比武時 我送給他的
我當年也是費盡心思做出來的呢
真是太懷念了
看你們在文明缺失的情況下 工藝倒是很出色
我就想也許有個技藝精湛的手藝人
沒想到居然是這麼個老態龍鍾的老爺子
那座大木橋也是你造的嗎
沒錯
你們擅自拆下橋板
我是絕對不可能幫助你們的
這 這透明的石頭是
不想幫忙 那就不幫
你就在旁邊好好看著吧
讓你見識點有趣的玩意兒
化石 這東西100億%
會讓你躍躍欲試的
加熱就會變軟 改變形狀嗎
簡直像肥肉一樣
居然這麼容易加工
不好 又吹過了
你在幹什麼呢 不像話
轉動的動作太快了
這樣是做不出漂亮的容器的
難道是為了挑唆我 故意這麼做的嗎
受不了了
一心精於製作的男人
看到玻璃工藝這麼令人垂涎的玩意
是不可能坐得住的吧 化石老爺子
真是看不下去了
我就接受你的挑唆
讓我來吧
真的假的 那身腱子肉
西瓜 水
好 來了
不得了 太強了
化石爺爺也是第一次做玻璃瓶吧
從事工藝的資歷不一樣啊
好歹也幹了50年手藝人了
我還挺厲害的呢
不管什麼時代 都有這種
默默無聞 將畢生奉獻給工作的
一身真功夫的大叔啊
得到科學研究室了
好
怎麼了 千空
好不容易得到了研究室
你再開心點啊
是啊 可喜可賀
接下來就是化學的黎明了
終於開始豪華起來了啊
設施比司帝國要有趣100億倍的
科學王國
好久不見了
我叫千空機器人
這就是科學王國的全貌圖哦
科學王國的大本營
有阿鉻從小收集起來的礦石山哦
全都是不得了的寶物哦
眾所周知的科學美食 狗尾草拉麵
有多少我都能吃下
好厲害 而且好厲害
用聲勢浩大的人海戰術制鐵
目標1500攝氏度
我說我說
真是 太辛苦了
打倒岩漿
地獄訓練場
話說就是普通的廣場而已
友情 努力 勝利
你說什麼說啊
你太差勁了 銀狼你這傢伙
全力以赴人力發電 究極環保哦
用專業技巧製作玻璃製品
會變得像黏土一樣軟綿綿的哦
剛做好的燙得要命的玻璃
為了不讓它破裂 要慢慢冷卻
然後是科學研究室
製作不得了的化學藥品
在磺胺劑的道路上勇往直前
感覺好壯觀啊
科學王國真是越來越不得了了
只是剛完成最低限度需要的工具而已
少了這其中任何一個 都無法繼續下去
崩壞前的世界裡 還有比這更厲害的科學王國嗎
是啊
花了200萬年發展而來
我們現在要追上它 超過它
首先是第一步 製作萬能藥·磺胺劑
妖術組真是幸福
亮晶晶的 又很有趣
我們要是也能
金狼
如果 這槍頭能變成亮晶晶的
就算得了模糊病的你 是不是也能掌握距離感
對訓練應該有幫助吧
你在說什麼 銀狼 你這傢伙
哎呀 說到亮晶晶的東西
比如金槍和銀槍 我看還是需要的吧
不過只是為了參加御前比武哦
為了獲勝 肯定需要的 對吧
戰鬥之事我是不懂
他們說有了金槍銀槍就能戰勝岩漿
認真的嗎
千空 借用你的說法
他們只是100億%想要金槍銀槍而已吧
你看 有這麼多玻璃 是吧
完成了這麼厲害的研究室
應該就能做出銀槍了吧
然後岩漿這種貨色
三下五除二就能搞定了
是啊
現在做出了玻璃容器
終於要硬著頭皮 去獲取萬能藥最難找的素材了
好
研究室完成的第一項開發
就是銀槍
不好意思呀 金狼
因為我這麼可愛 人見人愛啦
你可愛個錘子 白癡
不過代價可是高得要死哦 銀狼
要尋找化學史上的最強寶藏
開始大冒險了
要在有可能當場死亡的究極危險區域
讓你拼命一搏了
此刻我無所適從
快跟上 我的思緒已經飄上月球
隨風起舞 直上雲端
手心中的熱情 現在開始蘇醒
這個世界 到處充斥彷徨流浪
唯有你的純潔 如同閃耀的光芒
無法被生銹的尖刀傷害
我狂野燃燒 如火如荼
釋放心中的利箭
驅散糾纏的雜音
那一刻起 世界從此改變
若不曾嘗試 又怎會知曉
花朵為何會開放
你的話語在耳邊迴響
Tell me why？
我向天大喊 但你卻已不在
我們堅信那一天的LIFE
就算是遙不可及的夢也好
要從遍體鱗傷的今天開始拯救