獅子王司是個好傢伙
也是個殺人犯
只要在司察覺之前完成科學武器
我們就贏了
在那之前被發現 我們就輸了
就是這樣的競賽了
是槍
也就是 要製造火藥
這可真是讓人躍躍欲試啊
是箱根
只要他們完成火藥 我就沒有勝算
在千空完成火藥之前 我一定會阻止他
杠
我得跟你說說 石化中發生的事
3700年前 我約你到樟樹下見面的那時起
你聽我說 杠
我這五年 一直
那個時候
大樹 你想和我說什麼來著
杠 被石化的這段時間裡
我一直想著 和你說完那句話
不管過了幾百年 幾千年
但是現在
在這無處可逃 環境極端惡劣的石之世界裡
作為一名男子漢
在這時候告訴你後續 就太卑鄙了
對不起
你不知道內情 說這些 你一定會覺得莫名其妙
不 我明白的
我們要奪回文明 拯救全人類
到了那時 你能聽我說說 我那經過3700年
沒能說完的話嗎 杠
嗯 明白了
我們會奪回這個世界的 一定會
早安 世界 Good Morning World
Ｄｒ．ＳＴＯＮＥ 新石紀
究竟走了多遠
唯有雙腳的疼痛
記錄著這段旅程
跨越長夜 對絕景的嚮往
讓我堅持到今日
巋嵬靈峰 新綠神殿
岩窟深邃 蒼穹無盡
披荊斬棘 突破極限
走遍星球每個角落
早安 世界 Good Morning World!
驅散絕望的黑暗
將神話變為日常 Odyssey
踏出腳步 點點累積
開拓世界吧
MediaLink
羚邦 中文譯製
本片由 羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
升起狼煙
火藥的三大原料已經湊齊了
已經湊齊了嗎
接下來只需要混合
來吧 到了愉快的火藥調理時間了
千空廚房
火藥素材 其一
溫泉裡取之不盡用之不竭的硫磺
其二
木炭
只要燃燒木頭 這東西也是隨便拿
其三
是最後也是最大的難關 硝酸鉀
製作這個 費時得要死
今天我們提前準備好了硝酸鉀哦
那什麼酸 我好像在哪聽到過
硝酸 奇蹟之水
是從那個洞穴裡獲得的嗎
頭腦簡單的傢伙難得答對了一次呀
送你100億萬分
將硝酸鉀 硫磺 木炭一股腦混合
加上一點用來調料的砂糖 就能提升威力
順便一提 這是用葡萄提取的葡萄糖
你好 我名叫千空機器人
剛才的配方都是真的
真的能做出炸彈的 可千萬別模仿哦
最後再用力捶打 壓實成團
要用力捶打對吧
體力活就交給我
這不好吧
以大樹的力量砸下去
會不會像打火石一樣 擦出火花 產生爆炸啊
不 光是拿石頭互相碰撞 是不會產生火花的
是這樣嗎
真的啊
打火石的成分可不只是石頭
不含鐵的話 是不能打出火花的
溫泉 火山 黃鐵礦
黃鐵礦
加上 大樹的開掛力量
等等
沒問題
火藥調理一舉成功了
火藥原來這麼厲害的
一直以來 學生們做實驗出現失誤
導致手腳被炸飛的案例可是不少呢
要是起了歹意 妥妥能成為兇器
我們要用這個攻擊司嗎
不 是要做交易
司並不是個不通人情的殺人狂魔
大樹 他在和你對峙的時候說過的吧
我整理一下你的主張
你的意思是 你不會出手 會一直挨打
所以 我不能破壞石像
是這意思嗎
就是這意思
我無法理解
這根本不構成交易
換句話說 根據戰況 他還是有交易的餘地的
只要獲得火藥武器 就能獲得談判優勢
但是 如果我們和司談崩了
到時候 就只能把司
如果 千空已經完成了火藥
到時候 就只能把千空
殺死了
好 已經減弱了不少
要是司追上來 100億%會被他找到的
千空 大樹
有狼煙
是司嗎
不 是在反方向
再說了 司不可能特意暴露自己的坐標
那不然是什麼 森林火災嗎
那時機也太湊巧了
明顯是看見我們的煙而點火的
那
沒錯
這真是讓人躍躍欲試啊
在這石之世界裡 除了我們 還有其他人
還有其他人類
總之 我們得先把火藥徹底熄滅
也對啊
不 慢著
在他們眼裡 剛才的爆炸也可能是火山噴發
在我們離開之前 要讓煙火更旺 給對面打信號
是這樣啊
可是 萬一司追上的話
那就變成我們主動暴露坐標了
直覺這種不合理的東西在提醒我
在這裡點火 我一定
選哪一邊 是安全 還是未來
要怎麼辦 千空
要熄滅 還是點燃
點燃 升起狼煙
火藥快燃盡了
有什麼能燒的都丟進來
你等著 我這就去找柴禾
這狼煙是把雙刃劍
會向周圍暴露我們的位置
如果火藥製作計劃被司發覺
千空正打算製作火藥
這是貝殼告訴我的
它有四個 重要得要死的用途
我說的不是三個嗎
當時 千空憚于我的武力 隱瞞了實情
也就是說
「貝殼的重要用途 其四」 是科學的武器
我能夠想到
比如說 能用來量產火藥的原料 硝酸鉀
沒錯 千空從那個時候
就選擇了用火藥與我對抗的未來
科學的武器一旦登場
「最強的我就不再是最強了」
你現在就像個撒嬌使性子的小孩 司
嗯 你也可以這樣理解
如果 你製造出科學的武器
喚醒舊世代的人們
他們又會為了既得權益發動紛爭
轉眼之間就會讓世界倒退 再次被玷污
為了阻止你這麼做
我會不惜動用武力
所以你就想 只能弄死那個科學狂人千空了
這麼體貼的死刑宣判 全美都要哭泣了
嗯 不過在那之前
能告訴我石化復活液的配方嗎
不好意思 我可沒有你這麼善良
我生來就只能以合理的方式思考
你要對那女人做什麼 我一點興趣都沒有
要女人 其他地方有得是
千空 你就別想和我做交易了 嗯
因為你沒有把杠「埋起來」
最好的辦法 是去遠處把杠以石化狀態埋起來
這樣一來 她就無法成為人質
連我都能想到的辦法 聰明如你 不可能沒想過
但是你沒有這麼做
是為了大樹 還是為了杠
不 恐怕是為了他們倆
你嘴上說自己是合理的
但你依然有珍視的友人
我擁躉無數 卻沒有一個珍視的人
所以 千空
是我贏了
真是幫大忙了
在這個世界 要洗個頭可麻煩了
不可以說出來 千空
只要沒問出復活液的配方
司是不能殺死你的
我真的不要緊
但是 千空 為了大家的未來
你一定不能死
復活液 就是硝酸和酒精的混合液體
將洞穴中的奇蹟之水過濾
加上不斷蒸餾到極限值96%的酒精 進行混合
奇蹟之水30兌酒精70
只要有百分之幾的誤差 就無法發生反應
所以要用被石化的燕子羽毛一邊試驗 一邊微調
謝謝你 千空
這樣一來 我就沒有理由留著你了
這麼多應該夠了
狼煙變成三柱了
是在回應我們剛才的火藥三連炸
不會有錯了 那裡有人
千空 杠
只要讓你活下來
嗯 你一定會繼續發展文明
你能答應我 不這麼做嗎
你在說什麼呢
這種約定我當然可以隨便糊弄你
不 你唯獨對科學 是不會撒謊的
你能在這裡永遠起誓嗎
發誓拋棄科學
這樣一來 我
千空 我就可以不用殺你了
好 下一個 千空同學
我要去太空
未來的夢想
宇航員啊 這個夢想不錯
那就等你長大以後
不 我現在就要去
不過 我現在是個科學的科字都不會寫的小鬼
我要將這一切
從零開始調查
不斷進行試驗
爸爸沒法幫到你
但是 千空
你要是認真起來
腳踏實地研究科學 一定能成就一切
賣車就到 C○t's
你需要的道具
聖誕老人會為你準備好的
只要把放大鏡的光聚焦 就能點燃東西了啊
在做可愛的小實驗呢
鐵砂加鋁箔真是不得了
鋁熱反應作用下 平底鍋都變得黏糊糊的了
可愛 吧
用噴射器的話 常溫下液態氧100億%會沸騰
溫度太低又會凍結
現在先試試乙醇 然後再試煤油
這是什麼啊
是燒蝕材料
不用這個 燃燒室會被燒掉的
你好
請給我拿「樹莓派」「發射模塊」「陀螺儀」
數據接收 就選經久耐用的八木天線
電視機也用的這個
千空
你不是說想拿輕便物件試載嗎
我拜託了手工藝社的小川杠同學
先做出了三位乘客來
編自己的毛線娃娃 感覺好羞恥啊
話說這個要用來做什麼呢
在超高空被炸飛了
又失敗了啊
那倒也不是
我要去太空
現在就要去
只要腳踏實地研究科學 就能成就一切
千空 如果可以 我並不想殺你
我再問你一次
你能在這裡起誓嗎
發誓拋棄科學
我只能說 我辦不到
嗯 我就知道你一定會這樣說
說什麼夢話呢
不管我如何回答
反正你遲早要殺了我的吧 為了剷除後患
也許吧
給個痛快的吧
弄得一身是血黏糊糊的
對我們彼此都太不合理了
不用擔心
我會一擊摧毀你的頸神經
讓你瞬間暈厥並死亡
你不會有任何痛苦
我也絕不會失手
大樹
杠 千空
千空 如果我們能在3700年前相遇
在這顆星球變成石之世界之前相遇的話
也許 你就能成為我的第一個朋友了
也許吧
千空
此刻我無所適從
快跟上 我的思緒已經飄上月球
隨風起舞 直上雲端
手心中的熱情 現在開始蘇醒
這個世界 到處充斥彷徨流浪
唯有你的純潔 如同閃耀的光芒
無法被生銹的尖刀傷害
我狂野燃燒 如火如荼
釋放心中的利箭
驅散糾纏的雜音
那一刻起 世界從此改變
若不曾嘗試 又怎會知曉
花朵為何會開放
你的話語在耳邊迴響
Tell me why？
我向天大喊 但你卻已不在
我們堅信那一天的LIFE
就算是遙不可及的夢也好
要從遍體鱗傷的今天開始拯救