那一天 全世界的人類
都變成了石頭
千空 你聽我說
我決定了
我今天一定要 把我這五年來的心意告訴杠
那可真是有意思啊
我會在這間科學研究室 以喊破喉嚨的氣勢支持你的
是嗎 謝謝你 千空
吵死了 我一點都不打算支持你 大塊頭
什麼 到底是怎樣啊
再說了 五年時間啥也沒說出口
笨蛋簡直是太不合理了
我來給你一個合理得要死的東西吧
這是能讓費洛蒙極限加速釋放的 一見鍾情藥
喝了這個 100億%能拿下
謝謝你 千空
但是抱歉
我不會用這種陰招的
話說 千空 那個一見鍾情藥是真的嗎
怎麼可能有這種東西
只是一瓶汽油而已
是用塑料瓶的瓶蓋精煉而成的
也不想想聚乙烯的分子結構 笨蛋
不過就是汽油組分中的一種碳氫化合物而已
一看就懂了吧
不 我不懂
誰會懂啊
這樣的話 要是大樹剛才喝了 是不是就死了
他100億%不會喝的啦
那個認真的笨蛋
杠
抱歉 讓你久等了
說吧 有什麼事呢 大樹
你要和我說什麼
我押100日元賭他被甩
我押300日元賭他狠狠被甩
我押500日元賭他被全力甩掉
我賭他意外地不會被甩 1萬日元
認真的嗎
我很害怕 一旦說出心意
就和杠連朋友都沒得做
我 一直都在逃避
你聽我說 杠
但是 今天一定要
我這五年 一直
那道光 是什麼
杠 抓緊那棵樟樹
我不知道 但是
說不出話 救救我
發生什麼了
救命 救命
發生什麼事了
救救我 媽媽 爸爸
我 就要這樣死掉了嗎
我沒死啊
稍有大意就會被吞噬
我要清醒
杠一定沒事的
她一定不會有事的
我不能就這樣窩囊地死去
這次一定要和杠傳達心意
我要靠毅力活下去
不管要幾周 還是幾個月
我一定要說出來 一定要
從那之後 過了幾十年 幾百年 幾千年
不 我不會輸的
我要向杠告白
無論如何 我一定要活下去
出來了 我終於出來了
石頭的碎片
對了 大家真的都
是這樣啊
到底過了多長時間了
抱歉
我現在能做的 只有這樣了
只要地形沒有太大變化
沿著河岸上行應該能回去
回到那棵樟樹的位置
有東西掉下來了
小鳥的石像嗎
製作這個的人也太厲害了吧
羽毛的細節都好精緻
好像真的一樣呢
這不就是真的嗎
我朋友給我發了照片 說在別處也看見了
太可憐了
也許是得了什麼皮膚變硬的鳥類疾病
接診時間
工作日 週末及節假日
上課之前寵物醫院怎麼可能開門呢
真是欠考慮啊
杠
再說了 居然把這種雕刻當成小鳥 跑到寵物醫院來
太傻了 好丟人
我這副傻兮兮的樣子
偏偏讓最不想給看見的杠撞見了
撞見
是的 這裡還有一個
做事欠考慮 羞得無地自容的人呢
什麼啦 別笑我 你還不是一樣
我們倆完全遲到了啊
哎 也是啊
杠
我絕不會認錯
就算過了幾千年
從那一天到現在 你也還一直活著啊
你居然活下來了 好樣的 樟樹
你一直在保護杠 沒有讓她被沖走 被破壞啊
對不起 我沒能保護好你
不 應該說 是你一直在保護著我
因為有你在 我才能堅持活下來
在那絕望的黑暗中 獨自度過了幾百年 幾千年
好 我終於能說出口了
你聽我說 杠
我要把那天的話說完
要把很久以前的 那一天的話說完
我喜歡你
幾百年來 幾千年來都喜歡你
我會救你的 杠
雖然我現在還不知道方法
但是 我一定會
到下游來 大塊頭
「到下游來 大塊頭」
你終於醒了啊 大塊頭
你還活著啊 千空
不要近乎赤身裸體地沖過來抱我
當心我宰了你
今天是公元5738年10月5日
你到底睡了多長時間啊
我可是半年前就醒來開始幹活了
也就是說 從那天開始
大概已經過了3700年
你是怎麼知道這麼精准的日期的
當然是數出來的
難道還有別的方法嗎
4 5 6 7 8
可惡
差點又要失去意識了
大約每過80萬秒就會迎來一次高峰
就和拉肚子的感覺一樣啊
一邊思考一邊計數吧
讓左右腦均衡工作
1164億2706萬5530秒
1 2 3 4 5 6 7
你一直在那片黑暗中 堅持計數嗎
就算能憑意志蘇醒
要是碰巧身無一物地在冬天蘇醒
就會因為缺少食物而馬上死翹翹
要想在春天蘇醒並活下來
就必須掌握準確的日期
好了 到地方了
別光動嘴 你也來幹活
千空 你
從零開始 做了這些嗎
人力不足
我一個人光是準備基本的生活必需品
就要花掉一天時間
為了踏入下一個文明階段
就必須要有一個體力充足的幫手
我一直在等你呢 大樹
因為我知道你100億%會活下來
決定和杠告白的男人
在心願完成前 區區的幾千年 怎麼可能堅持不下來
你可不是這樣的窩囊廢吧
嗯
當然了
動腦思考的事 就交給你 千空
需要體力的粗活 就交給我
人類從石器時代到近代文明的200萬年
我要一口氣追上去
我要奪回這個世界
用科學知識 解開石化和復活的原理
而且 要把杠也救出來
我們兩個高中小孩 要從零開始創造文明
我們要成為 這石之世界中的 亞當與夏娃
這可真是讓人躍躍欲試啊
這量可真是驚人
你這傢伙的體力是開了掛吧 大樹
鱗柄白鵝膏 有毒
蟹味菇 可使用
毒蠅傘 有毒
這超級瑪麗裡一樣的蘑菇 一看就知道有毒吧
下一個
魁蒿 可食用
烏頭屬 你要毒死誰啊 笨蛋
好好吃
這是用什麼調味的啊
只用了海水提取的鹽而已
人呢 不管什麼東西 撒上鹽基本都能下口
製作醃製品也必須要有鹽
可謂是原始人類的最強發明了
謝謝你 千空 這一切都要感謝你
你費了這麼多心思
我會用幹勁和採集量來報答你
搜索另一邊咯
野生的嗎
能吃嗎
光想也沒用 吃了就知道了
我在電視上見過他
好像是靈長類最強高中生
獅子王 司
連這個男人都被
這是
除了我和千空 居然還有人存活嗎
是誰放在這裡的
是我啦 笨蛋
是你啊
這個世界真的已經沒有其他人類了嗎
增加人類 這是我們的第一課題
就我倆大老爺們在這混吃等死
人類還有什麼未來可言啊
說的也對
再說了
過了3700年 我們的石化究竟為何會被解除
因為石頭腐化了嗎
就算是這神秘礦石的腐化導致
我倆幾乎同時醒來 也太湊巧了吧
3700年中的半年時差哦
偶然之中一定有合理的原因
我和你都漂到了這個洞穴附近
你看 那個滴滴答答流下來的東西
從蝙蝠的糞便中誕生的奇跡之水
硝酸
什麼 是硝酸
那是什麼啊
我就知道你要問 大塊頭
太麻煩了 我不會跟你解釋的
也就是說 只要倒上這個什麼酸
石頭就會被腐蝕 就能復活了嗎
要真這麼簡單 就不用費工夫了
我早就已經嘗試過無數遍了
用盡了我能想到的所有方法
試了不知道多少次
說到底 這是魔幻世界的物質
它究竟是礦物 還是細胞
現在我連調查它的器材都沒有
這個世界上 也有科學無法解開的謎題啊
出現了 又是這句陳腔濫調
所以我才在不斷嘗試假說和實驗啊
科學就是這麼枯燥的
要是有酒就好了
乙醇
只要有酒的酒精
硝酸加上乙醇 就能得到硝酸酒精溶液
腐蝕劑
硝酸酒精溶液
也就是工業用的腐蝕劑
你剛才說什麼 千空
我說硝酸酒精啊
可以破壞礦物的鐵氧體晶界
不是這句 這麼難的問題我也不懂
你說只要有酒就行了
你說 葡萄是不是 就能做酒了
真有你的 大塊頭
嗯 體力活全部交給你 這樣才合理
要製作葡萄酒非常簡單
只要把葡萄或葡萄乾碾碎裝入容器
接下來只要每天進行攪拌就行
不過在我們的時代 私自釀酒可是犯法的
過了三周
差不多了吧
不過 千空 我們這是未成年飲酒吧
沒問題
我們已經過了3700歲了
也對啊
比想像中做得好啊
不過比市面上的差100億倍吧
只要有葡萄 就能這麼簡單做出葡萄酒來啊
要一步步腳踏實地來
接下來 我們可要費點功夫了
「開始吧 紅酒蒸餾 白蘭地的製造方法」
蒸餾啊
完全聽不懂
我就知道你會這麼說
就是把酒加熱再冷卻使其凝結
提升酒精的濃度
小意思
公元前3000年
美索不達米亞文明時代的人 也是用陶器蒸餾的
沒有做不到 只有想不到
這可真是讓人躍躍欲試啊
讓我來告訴你吧 大塊頭
並不是「科學也有無法解開的謎題」
解不開的謎題 就去尋找原理
這份樸實的不懈努力 才被稱為科學
實驗開始過了一年 沒想到還挺快的
還真是樸實啊
我要用科學戰勝魔幻
這可真是 讓人躍躍欲試啊
Ｄｒ．ＳＴＯＮＥ 新石紀
早安 世界 Good Morning World
究竟走了多遠
唯有雙腳的疼痛
記錄著這段旅程
跨越長夜 對絕景的嚮往
讓我堅持到今日
巋嵬靈峰 新綠神殿
岩窟深邃 蒼穹無盡
披荊斬棘 突破極限
走遍星球每個角落
早安 世界 Good Morning World!
驅散絕望的黑暗
將神話變為日常 Odyssey
踏出腳步 點點累積
開拓世界吧
MediaLink
羚邦 中文譯製
本片由 羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk