只要讓你活下來
嗯 你一定會繼續發展文明
你能答應我 不這麼做嗎
你在說什麼呢
這種約定我當然可以隨便糊弄你
不 你唯獨對科學 是不會撒謊的
你能在這裡永遠起誓嗎
發誓拋棄科學
這樣一來 我
千空 我就可以不用殺你了
我只能說 我辦不到
嗯 我就知道你一定會這樣說
給個痛快的吧
弄得一身是血黏糊糊的
對我們彼此都太不合理了
不用擔心
我會一擊摧毀你的頸神經
讓你瞬間暈厥並死亡
你不會有任何痛苦
我也絕不會失手
大樹
杠 千空
千空 如果我們能在3700年前相遇
在這顆星球變成石之世界之前相遇的話
也許 你就能成為我的第一個朋友了
千空
早安 世界 Good Morning World
Ｄｒ．ＳＴＯＮＥ 新石紀
究竟走了多遠
唯有雙腳的疼痛
記錄著這段旅程
跨越長夜 對絕景的嚮往
讓我堅持到今日
巋嵬靈峰 新綠神殿
岩窟深邃 蒼穹無盡
披荊斬棘 突破極限
走遍星球每個角落
早安 世界 Good Morning World!
驅散絕望的黑暗
將神話變為日常 Odyssey
踏出腳步 點點累積
開拓世界吧
MediaLink
羚邦 中文譯製
本片由 羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
石之世界 初章
千空
你說句話 說句話啊 拜託了
這不可能 不對 不可以
千空 你怎麼能
怎麼能在這裡死掉
你不能死啊
他沒有任何痛苦
你們兩個朋友 好生厚葬他吧
既然杠有可能成為人質
大樹是無法攻擊我的
原本應該是這樣
但是 大樹 如果你因千空的死失去理智
不顧一切來攻擊我
那我就不得不連你一起殺死
請你一定要冷靜
大樹
放心吧 杠
我很冷靜
看來 只能和你戰鬥了嗎
抱歉 杠 要是有個萬一
沒問題的 大樹
那個時候 我們三人約定好的
這次也一定沒問題的
好 謝謝你 杠
扔上天了 為什麼
那塊石頭是幌子
大樹 我能看見你的動作
再怎麼反抗也是沒用的
司在戒備我 絕對不會移開視線
但是 這就是機會
在司的本能反應中 我是被大樹保護的存在
在這石之世界中 這樣想確實沒錯
但是 千空說過的
科學會為所有人 帶來平等
這是黑色火藥
千空留下的
科學的遺物
三人約定好了 要並肩戰鬥
這是我和杠 還有千空的
齊心協力的戰鬥
再見了 司
大樹不會攻擊其他人
剛才那下 他應該根本沒打算傷我分毫
再見了 司
原來如此
沒錯 千空 你也說過的
要逃走的話 就要一起脫險
不管別人說什麼 我都相信 你不會死的
下了決心要從零開始創造文明的你
絕不會在半路就這麼死掉的
逃走又能怎樣呢
我確實擊碎了他的頸神經
在這沒有醫療手段的石之世界
不管什麼復蘇術都是毫無意義的
心臟復蘇術 我甚至不知道自己的做法是否正確
但是 只能試試了
不 應該是人工呼吸嗎
還是別動他的脖子了吧
剛才 司打了他的後頸
千空 是代替我犧牲的
千空代替你犧牲
魔術心理學 淺霧幻
這有個心理測驗
因為發生了一些事故
只能拯救自己·朋友·戀人其中之一
你會怎麼選擇呢
我大概會在朋友或戀人間躊躇不定
不對 應該秒選自己啊
這讓人怎麼選啊 這題也太壞心眼了
所有人
我選拯救所有人
從零開始尋找方法
真不愧是科學社社長的意見呢
還可以這樣的嗎
那我也選這個
這個心理測驗 測的是「對你來說最重要的人」
100億%直接照搬啊
你這書也太垃圾了吧
千空不會做出自殺行為
也不會為他人犧牲
他一定把希望留在了拯救所有人的方法上
快想想 千空會怎麼做
身為朋友的我們一定能明白
一定有什麼提示
脖子
千空那個時候 好像故意用自己的後頸做提示
誘引司去攻擊他的
那個習慣是怎麼回事
他以前沒有這個習慣
為什麼要這麼在意脖子
還一直發出響聲來
脖子上還留著一點石化的痕跡
我記得 幫杠的腳解除石化狀態的時候
千空好像說過吧
解除石化的時候 會將細小的破損連上
大樹 石化復活液
好
莫非 千空的脖子也是這樣
解除石化的時候 就能連接上嗎
石化狀態解除了
快起來
我知道的 你不可能在這裡死掉
千空3號
千空 你是
人類 文明 希望之星
拜託了 回來吧
快醒醒 千空
1 2 3 4 5
6 7 8 9
好 每80萬秒就會險些消失的意識也穩定下來了
我的大腦已經習慣得差不多了
從無法動彈開始 過了1173億5488萬9550秒
也就是說
第3718次的春天到來了
要復活的話 在春天醒來就是絕對條件
好了 要醒來就趁現在吧
快讓我醒來吧
快醒來 快醒來
終於出來了
我倒是想活力十足地起來嗨一把
大樹那樣頭腦簡單的傢伙
起來以後100億%會這樣大叫吧
首先要保證現場完整
我這副身體 就將是價值千金的解謎關鍵
倒下的位置 姿勢
神秘的石片 是以什麼順序從身上脫落的
為了將來能進行驗證
要一片不落地保存好
你哪來的啊
是哪兒的猴子啊
光溜溜亮晶晶的啊
好噁心 那只猴子居然沒長毛的
充滿活力的把子也整個露在外面啊
不對 這個我們也一樣啊
好噁心
是第一次見到嗎
看來文明是徹底消亡了啊
也就是說 我是地球上誕生的第一隻無毛猴啊
這可真是讓人躍躍欲試
被石化之後的1173億5489萬3870秒
心算真是有夠嗆啊
算閏秒麻煩得要死
再說了
地球的自轉速度每年都會減慢100萬分之17秒
過於精准的數字也沒什麼意義
公元5738年4月1日
今天就是紀元元年
就從今天開始
就讓你們見識見識 無毛猴的力量
就由我來從零構建 能飛向宇宙的科學文明
他在那磨啥呢
那只無毛猴是傻子吧
回去吧回去吧
蠢死了
我不是體力爆棚的大樹
也不是手工藝社手藝精巧的杠
這麼原始的鑽木取火 在潮濕的日本根本無法輕易成功啊
沒錯 我這只無毛猴 沒有尖牙 也沒有利爪
我能做的 只有腳踏實地去努力
這才是文明的真諦
他在那敲啥呢
那只無毛猴 果然是傻子
有些竅門 只能通過多次嘗試才能掌握啊
平面的部分 要在空中敲擊
刃的側面部分
就在石臺上 對兩側同時進行敲擊
石頭的種類也決定不同的用途
這個彩色的石頭 叫燧石
簡直硬得要死
要製作小刀之類的工具 就需要它
我要徹底調查
不斷試驗
無毛猴得到石器了
像手撕芝士一樣散開了啊
現在又在那裡扭來扭去的
那只無毛猴 連腦子裡也是光禿禿的吧
無毛猴得到繩子了
能使用道具的生物 比我們想像中要多
烏鴉 海獺 紅毛猩猩之類的
但是 能活用科學原理的生物
這世上僅有一種
纖維素分解出的瓦斯經氧化反應產生熱量
也就是
燃燒
無毛猴得到火焰了
我要用我的創意和工夫
盡情享用這世間的一切
我要做科學的統治者
還沒做自我介紹吧
初次見面
那 那是什麼
無毛猴不是光溜溜亮晶晶的嗎
我是現在這地球上的唯一一個
「人類」
得到衣食住的條件了
我會從零開始創造
科學文明 就從這裡開始
此刻我無所適從
快跟上 我的思緒已經飄上月球
隨風起舞 直上雲端
手心中的熱情 現在開始蘇醒
這個世界 到處充斥彷徨流浪
唯有你的純潔 如同閃耀的光芒
無法被生銹的尖刀傷害
我狂野燃燒 如火如荼
釋放心中的利箭
驅散糾纏的雜音
那一刻起 世界從此改變
若不曾嘗試 又怎會知曉
花朵為何會開放
你的話語在耳邊迴響
Tell me why？
我向天大喊 但你卻已不在
我們堅信那一天的LIFE
就算是遙不可及的夢也好
要從遍體鱗傷的今天開始拯救