這個細細的像頭髮一樣的就是銀嗎
不得了 還以為是植物的根莖呢
那個就是我銀槍的材料啊
哎呀 科學真是不可思議啊
話說回來
金狼肯定已經拿到金槍了吧
咦 不好意思啊 我沒注意到
沒想到 只做銀槍 不做金槍
銀狼 別光顧著說話 加緊練習
話說回來 你為什麼只做銀槍啊
因為它是獲得
究極危險的寶貝素材的必須工具
太好了 終於有銀槍了
謝謝你 千空
你一點都不需要感謝我
我不是為你製作的 馬上出發吧
銀狼 你的工作是擔當隊伍的護衛
銀狼 護衛
護衛 護衛 我是護衛 銀狼 銀狼
護衛 護衛 我是護衛 銀狼
什麼啊 不就是平時來取水的溫泉地帶嗎
你一說究極危險 我還緊張了一把呢
危險的在這前面呢
銀狼 不要玩了 把你的槍舉到面前來
這把槍是探測器
我是為此才製作的
你仔細看看槍頭
如果這銀色的槍頭變黑的話
變黑的話 會怎樣
那幾秒鐘之內 你就會死
所以必須在0.1秒之內離開那裡
到時候我們也會立即逃開
接下來我們的對手
是有一絲大意就會當場死亡
製作磺胺劑最難獲得的素材
早安 世界 Good Morning World
Ｄｒ．ＳＴＯＮＥ 新石紀
究竟走了多遠
唯有雙腳的疼痛
記錄著這段旅程
跨越長夜 對絕景的嚮往
讓我堅持到今日
巋嵬靈峰 新綠神殿
岩窟深邃 蒼穹無盡
披荊斬棘 突破極限
走遍星球每個角落
早安 世界 Good Morning World!
驅散絕望的黑暗
將神話變為日常 Odyssey
踏出腳步 點點累積
開拓世界吧
MediaLink
羚邦 中文譯製
本片由 羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
互相託付身後的夥伴們
這河裡一條魚都沒有啊
嗯 只有一些翠綠色的茶蕾苔
不會有錯 終點就在上流了
前面就是最難獲得的素材
不要緊
不要緊 不要緊 還沒變黑
不要緊 不要緊 不要緊 不要緊
探測員走在最後面是鬧哪樣啊 銀狼你小子
那你都說會死人了 我當然也怕啊
我跟你換吧 把銀槍交給我
不要 我來 我來做
不要緊 不要緊
不 不 不要緊 不要緊
阿鉻 千空 琥珀
到了 千空
不出所料
找到了 這裡就是最難獲得的素材的源泉
就連不知道是來找什麼的我
也看得出 這裡就是終點了
因為這裡是無比神聖的 美麗的翠綠之湖
怎麼了啊 千空
終點不是這裡嗎
不 就是這裡 很完美
我們就是來取這翠綠的湖水的
但是這地形值得注意
這片區域釋放出的毒氣 硫化氫和二氧化硫比空氣重
會積聚在這種窪地裡
難道說 銀槍能探測到這毒氣嗎
是啊 銀會對硫化氫產生反應 立刻變黑
快回來 銀狼
你是怎麼知道的
差一步就能讓你永遠沉眠了
滾一邊去
冷靜點 根本沒人
根本沒人啊 銀狼
鳥的翅膀 溶化了
這湖水到底是什麼啊 千空
公元8世紀 於煉金術的研究中被發現的藥品
在我們的時代 成為了一切化學產業的根基
「硫酸」
要是沒有這個硫酸 就不能做琉璃的萬能藥了嗎
不能
而且 如果不能確保硫酸的來源
我們今後也無法再發展化學了
看來只有強行突破去獲取了
為了拯救琉璃姐 這條命不在話下
以我的速度的話
給你們講講我那個時代的故事
有一個調查團來到了和這類似的硫酸地帶
領頭的男人為了系鞋帶 蹲了下來
老師 怎麼了嗎
他已經死了
硫化氫就積攢在他蹲下的位置
這是真實發生的意外事件
大自然只要它想 隨時都可以秒殺人類
根本不是琥珀速度快點就能對抗的
可是 那我們要怎麼辦 千空
我一定要救琉璃姐的
那還用問嗎
當然是要做防毒面具了
為了打倒化學的敵人
就必須用化學進行戰鬥
不知道這玩意能吸收多少毒氣
唯有這次是沒法進行試錯了
一錯就代表死亡
接下來做我的面具
那就不用了
阿鉻 你不用去採集硫酸了
留在這裡
你在說什麼啊
閉上嘴聽我說
這種防毒面具根本無法保證安全
萬一科學方的人都死了 接下來讓誰去救琉璃
人類總有一天會死 但是人類的智慧不會消亡
200萬年 人類的智慧代代相傳
你聽好了 阿鉻
現在開始 你要繼承我所掌握的科學
繼承人類200萬年的所有成果
慢著慢著 太突然了吧
別突然說什麼「你來繼承我」這種話啊 太不吉利了
你還挺好心的啊
你又不是我女朋友
我一點都沒打算去死 放心吧
但是 為了治療琉璃的病
我們只能進入毒氣地帶把硫酸帶回來
萬一我和你都掛了 到那時候
人類的科學就會盡數覆滅
為了以防千空死亡的情況 我就要留下看家嗎
沒錯 還要先繼承我的科學知識
如果是這樣 我絕不繼承
你是小孩嗎 因為被留下看家就鬧彆扭
才不是因為這個
「這樣的話 就算朋友死了也沒關係」
這種計劃 我一點都不想參與
真遺憾啊 既然我不願意繼承知識
千空 你要是死了 科學就完蛋了
所以 你100億%得給我活著回來 千空
再說了 毒氣特攻這種活兒
憑什麼非讓科學的領導者千空來幹啊
讓我或者其他人犧牲都可以
千空 這就是你最喜歡的合理性
可是 你居然說什麼「阿鉻 你留下來」
還想著要保護別人啊
我又不是你家小孩
別小瞧我了 混蛋
我可沒小瞧你 笨蛋
我的理由單純而且合理
防毒面具的工作原理 和要收集的素材
對這些最瞭解的我 去採集的成功率是最高的
僅此而已
成功率最高的做法才不是這樣吧
兩個科學師一起去才對
這樣出事的時候就能互救了
難道不對嗎
等出事的時候早被毒氣熏死了
還互救個錘子
可是萬一 「糟了腳抽筋了」
說不定也會有這種小意外啊
嗯 也是啊
雖然只有0.1% 不過存活率確實會上升一些
是叫大樹和杠吧
他們潛入了司帝國當間諜 對吧
那才是真的拼了命的啊
他們不就是和你互相託付身後的人嗎
我也一樣 不分三六九等 我就是你的同伴
才不是什麼「我要保護你」啊
該說的話 根本不是這句吧
是啊 被你害得我還得多做一副防毒面具了
阿鉻 把你的生命 託付給我吧
好 千空 你也一樣
琥珀 母親現在去世 我有重要的事和你說
你知道巫女最重要的義務 是什麼嗎
就是將「百物語」
蘊藏各種知識的100個故事
在這村子裡代代流傳下去
你要明白 琥珀
琉璃的身體 堅持不了幾年了
唯獨百物語 絕對不能失傳
身體健康的你 要作為琉璃的下一代巫女
如果是這樣 我絕不繼承
「這樣的話 就算琉璃姐死了也沒關係」
這種計劃 我一點都不想參與
你要去哪 琥珀
如果我隨時都能繼承巫女
琉璃姐為人認真
堅持她活下去的那點氣力會很快斷絕
對了 只要讓我自己被父親討厭就行了
就當一個淘氣的女孩吧
成為一個完全無法勝任巫女之位的女孩
去搬運治病的溫泉水吧
不管是要幾千甕還是幾萬甕
我都一定要治好琉璃姐的病
阿鉻
看來你和我很像
要是讓你這樣的男人娶了琉璃姐
大家一定都能得到幸福的
但是上天沒有賜予你戰鬥力
神仙也真是不解人情啊
按我們的計劃進行下去
琉璃姐的丈夫就會是金狼或者銀狼
那麼作為補償
讓與琉璃姐相貌相似的我嫁給你如何
一點都不相似啊
琉璃是大小姐 琥珀是大猩猩啊
看吧 是大猩猩啊
而且你在說什麼啊 琥珀
你難不成是看上我了嗎
不 想得美
我就知道
那你就別這麼說嘛
就和做愛迪生電燈的時候一樣
要先把竹子蒸烤
玻璃還可以這麼用的嗎
把在做拉麵時候用過的碳酸鉀 木灰水一股腦丟進去
用這完成的黑色粉末
浸滿碳酸鉀的活性炭 將毒氣中和並吸附
對毒氣化學屏障完成了
得到防毒面具了
讓千空和我的科學師組合來一雪前恥
這次一定要拿到
萬能藥最難獲得的素材 硫酸
這一定是湖之妖精的詛咒
鳥兒都死了 銀槍也變黑了
那種鬼地方 我再也不想去了
銀狼你這傢伙 快走了
行了 你就留下來吧 礙手礙腳
不過 這不是什麼詛咒 是科學
只需要用適量的堿擦拭硫化氫反應出的黑色物質
就能變回來
比如用加熱過的草木灰揉搓一下
毒氣探測器復活了
快出發了 去硫酸湖
他已經死了
直接實戰了啊
我們能扛得住嗎
在這吸了一口就會死的 死亡毒氣地帶裡
不得了
真的假的 走這麼快
擔心那麼多導致呼吸量增加
防毒面具就來不及淨化空氣了
這個道理白癡都懂
越怕死就越容易死
明白了的話就趕快走
這道理我當然懂啊
可惡
千空你這人 我可沒你這麼心大啊
真是的 我怎麼也幫忙得這麼起勁啊
千空和阿鉻都好奇怪啊
正常人肯定會害怕的啊 說不定會沒命的啊
真是受不了那種人
只是一幫莽夫 充什麼好漢啊
默默逃跑之後惡語相向的人
不過是在為自己的膽小軟弱感到自卑而已
我才沒有
放心吧 銀狼
你一點都不弱
膽小可是長壽的秘訣
我這個老爺子這麼講 是不是很有說服力啊
我曾經也膽小怕事
其實每個人的內心都一樣
根本沒有不怕死的人
對了 我還從沒想過
大家都不知道
金狼的眼睛有模糊病 還要和岩漿戰鬥
心裡得有多恐懼
可是為了重要的事物
人們也要用邏輯和心態去戰勝恐懼
雖然不瞭解情況 但這就是我的看法
我想讓姐姐 活下來
哎喲 一不小心又多做了一個防毒面具呢
好像也沒什麼用處
就丟在這吧
千空
你的防毒面具管子被腐蝕了 要漏了
好險啊
還好是兩個人一起來了
不好 這次真的完了
千空還想跑過來救我
別勉強了 怎麼想都來不及的
可惡 就因為這一瞬間的失誤
之後就拜託你了 要救琉璃
銀狼
好重
穩住呼吸 銀狼
吸得太快面具會撐不住的
撐不住
我會被毒氣毒死嗎
我現在就要死了嗎
大量的活性炭和碳酸鉀一定能中和毒氣的
只要你能穩住呼吸
你是能夠戰勝恐懼的
所以你才獨自一人來到了這裡 不是嗎
沒錯 銀狼
要用這裡 和這裡思考
不管大自然有多麼強大
它都沒有能思考的頭腦 也沒有心
我們人類的優勢 不就是這一點嗎
沒錯 我是護衛銀狼
要用頭腦和內心 克服恐懼
千空和我的科學師組合
還有護衛銀狼
將萬能藥最難獲得的素材
硫酸 弄到手了
好啊
得到硫酸了
此刻我無所適從
快跟上 我的思緒已經飄上月球
隨風起舞 直上雲端
手心中的熱情 現在開始蘇醒
這個世界 到處充斥彷徨流浪
唯有你的純潔 如同閃耀的光芒
無法被生銹的尖刀傷害
我狂野燃燒 如火如荼
釋放心中的利箭
驅散糾纏的雜音
那一刻起 世界從此改變
若不曾嘗試 又怎會知曉
花朵為何會開放
你的話語在耳邊迴響
Tell me why？
我向天大喊 但你卻已不在
我們堅信那一天的LIFE
就算是遙不可及的夢也好
要從遍體鱗傷的今天開始拯救