OP
喂 在吗
ED
这是什么
喂喂 住手啦
好吃吗
因为我们尝不出味道…
啊 真的在这里
看 我说了吧
为什么你最近不来游戏中心了啊
你不在 很寂寞啊
难道是加入了其他的团队？
你们怎么找到这的
对不起
我不久前看到你在这里
知道了啦 还有很多
潮汐(うしお)が留め処(ど)なく満ちては引いているの
潮汐涨落永不停歇 潮涨又潮落
太陽と太陰(つき)は最古の役目を背負っている
日月担负着最古老的职责
草木が噤(つぐ)んだまま萎えては萌えているの
草木无声地枯萎了之后又萌芽吗
そう、人間も宇宙にただ肖(あやか)っている事態
是啊，人类也不过是在效仿着宇宙的事态
年若く傲慢なものほど体はいやに旺盛で
仿佛年少气盛一般精力过于充沛
愚かしいなりにも飽きては飢えているの
就算愚蠢 也会厌倦后又渴望吗
損しては得したりまた冴えては鈍ったり
福祸相依 机敏而愚钝
あなたのまなこが　なみだを湛(たた)え
你的眼睛 充满泪水
全部くださいな　瞬間を永遠にして
交出一切吧 把瞬间变成永恒
光と影の応酬はいつも体へ丁度同期(シンク)して
光与影一直在身上同步交错着
ああ、酸いも甘いも同じだけ交互に味わうのよ
啊 酸甜苦辣也一样轮番品味着呢
そう、人間は今原初の閃(ひらめ)きを残している
是的，人类还残存着最初的灵感
だれもが話すたび覚えては忘れているの
人们每次说话的时候都是记得又忘记的
愛しては怨(うら)んだりまた病んでは癒えたり
爱过生怨 病后痊愈
あなたは生きている
你仍然活着
喂喂 这件是不是不错
是不是太夸张了点？
没关系 很适合你
那件才更适合你吧
安妮 你怎么看
安妮
我在想那条奇怪的狗是什么
啊 杂交狗呢
杂交狗？
你不知道？
听说这叫基因设计宠物
是通过基因工程等科学制造的珍稀品种哦
听说最近还有卖更夸张的假货
很有人气呢
但是不管是真的还是假的 也许都没什么不同
你是指什么
因为以前不就以改良品种的名义在这么做嘛
在各种动物身上
都是人类的借口啊
也许不久就会有人类和宠物的杂交物了呢
比如真正的兔女郎？
哇 好恶心
这样不行吗
会被风吹走的啦
下次做个像样点的吧
又来了啊
你们干嘛自作主张
贝罗 这些孩子叫什么名字
并没有名字哦
那我们来给他们想个名字吧
你们几个
啊 不好
差不多该回去了
我也是
已经这么晚了啊
那回去想这些家伙的名字
明天这个时间再集合哦
都说了干嘛自作主张…
可以吧 贝罗
别忘了做小屋的道具哦
我会带食物来的呢
希望这样能和贝罗恢复以前的关系就好了
肯定没问题的
怎么了
忘记了
我带了给那些家伙吃的东西
我回去给它们一下
玛雅你呢
我再不买酒回去 又要被爸爸打了
你还是这么辛苦呢
迪夫 你家里的情况也差不多吧
算是吧
吵死了
我明天也会再带来的哦
突然怎么了啊
找到了
这个也不是
这个也…
外城最近有灰熊出没吗
你刚才说什么
灰熊 灰色的熊
为什么会这么想？
我小时候去国立公园时发生过这种意外
伤口很像啊
发现了什么吗
看来凶器不是枪或利器呢
是用不那么锋利的尖物硬生生撕裂的
比如？
嗯 我想想
大型动物的爪子或牙齿
比如像灰熊那样的…
乌兹
抱歉 是我不够严肃
贝罗那家伙 今晚也外出了？
好像是的
有什么担心的事吗
没什么
迪夫那家伙
没回家？
是的 和我分开后就没消息了
知道了
交给我吧
也不在这里
爸爸已经回来了吗
是…是谁
不要啊
找到了
快逃
快点
笛子？
站住
这条臭狗
今晚也没能带来素材啊
可恶
因为觉得有趣 所以尝试把人和狗粘在一起
真是的
完全就是废物啊
听着 下次一定要…
粘在一起？
什么人 臭小子
回答我 你刚才说把人和狗粘在一起吧？
正好用来做素材
喂 臭狗 动手
难道说…
这件衣服是…
别杀死他
别杀死他哦
像上次那个孩子一样 我要把你也粘起来
果然是这样吗
你难道是迪夫吗
怪…怪物？
怎么回事啊
站住
你是迪夫吗
因为刚才那个男人 被做了什么改造吗
是这样吗
可恶
住手 迪夫
混蛋
住手
你不认识我了吗 迪夫
那家伙的手机反应消失应该是在这一带附近
达里尔
他为什么会来这里
怪物…有两只
迪夫 不行
住手
快住手
迪夫
求你了
我不想看到你变成这样
怎么了
到底发生了什么事
你是…
等一下
我误会了你
是你从刚才那个怪物手上救了我吧
啊 果然是这样
我就知道是这样啊
我一直在找你
真的很想见你
想见我？
嗯 没错 因为你是…
达里尔？
去死吧
你是爸爸的仇人
去死吧 去死吧 去死吧
去死吧
果然是这样呢
你是…什么东西啊
可恶
切 没有回来啊
算了
那种臭狗 就算狂热分子也不要呢
得做个再像样点的
这次用什么来尝试好呢
我要做出新品种去卖
尝试用人和猫混合或许也很有趣呢
你就是这样改造迪夫的吧
你…你怎么找到这里的
刚才的声音 那是狗笛吧
抱歉 我的耳朵比较好
这个小鬼
和我们一样啊
无处可去的流浪汉
所以人类自作主张有什么错
实际上这就是它们的渴望
它们需要 我才这么做啊
去死吧
又来了啊
住手
杀死人类的话 就成为不了人类了
别变成杀人犯
贝罗
而且…
要制裁这家伙的…
不是我们
喂 你们几个
已经没事了呢
好可怜啊
因为人类任性的想法而诞生
但是…
已经没有牢笼束缚你们了
自由地生活吧
根据警方的调查
通过幸存者的证言确认
这家宠物店通过违法的生物改造
模仿人气基因设计宠物
制造没有许可的仿制品
其他还存在改造动物进行贩卖等 警方仍在继续调查
又是这么低级的事
同时还有绑架大量少男少女的嫌疑
目前正在进行慎重搜查
这个犯人是怎么回事啊
真是过分了啊
就是啊
那…那个…
我这次弄到了超人气音乐剧的票
如…如果愿意的话…
你看
今天也去吃点东西再回家吗
嗯 我好想吃冰激凌啊
贝罗
欢迎回来
贝罗 我们一直在等你哦
ガラス瓶に映る様に  滑稽に見えた世界で
像玻璃瓶上映出的倒影一般  看上去滑稽的世界
月明かりに触れる様に  不確かに手を伸ばす
仿佛触碰月光那样 对不真切的东西产生兴趣
雨晒しの胸をすっと  切りつけそよぐ風を
雨淋湿的胸口悠地 轻风像刀一样割着
心地良く感じれたなら  どれだけいいのにな
感到畅快的话 那该有多好啊
I'm still searching for the proof
今此処にいる意味を
此刻在此处的意义
きっと痛い程脆くて儚い願いも
令人痛苦的脆弱而徒劳的心愿肯定也
そっと絶やさずに居れたら夜は明けるかな
一直静悄悄待着的话天总会亮的吧
I'm waiting for the light on the edge of darkish night
細やかでいいや  期待させてよ
只有些许也行 让我期待一下吧