OP
ED
放開我
吵死了
瓦爾
為什麼打不中啊
我不想動粗
救命 瓦爾
瓦爾
吵死了
哈拉西
怎麼了
潮汐(うしお)が留め処(ど)なく満ちては引いているの
潮汐漲落永不停歇 潮漲又潮落
太陽と太陰(つき)は最古の役目を背負っている
日月擔負著最古老的職責
草木が噤(つぐ)んだまま萎えては萌えているの
草木無聲地枯萎了之後又萌芽嗎
そう、人間も宇宙にただ肖(あやか)っている事態
是啊，人類也不過是在效仿著宇宙的事態
年若く傲慢なものほど体はいやに旺盛で
彷彿年少氣盛一般精力過於充沛
愚かしいなりにも飽きては飢えているの
就算愚蠢 也會厭倦後又渴望嗎
損しては得したりまた冴えては鈍ったり
福禍相依 機敏而愚鈍
あなたのまなこが　なみだを湛(たた)え
你的眼睛 充滿淚水
全部くださいな　瞬間を永遠にして
交出一切吧 把瞬間變成永恆
光と影の応酬はいつも体へ丁度同期(シンク)して
光與影一直在身上同步交錯著
ああ、酸いも甘いも同じだけ交互に味わうのよ
啊 酸甜苦辣也一樣輪番品味著呢
そう、人間は今原初の閃(ひらめ)きを残している
是的，人類還殘存著最初的靈感
だれもが話すたび覚えては忘れているの
人們每次說話的時候都是記得又忘記的
愛しては怨(うら)んだりまた病んでは癒えたり
愛過生怨 病後痊癒
あなたは生きている
你仍然活著
又是悽慘的屍體啊
這次也是妖怪人幹的嗎
妖怪人
刑警 我看到了
啊 安娜貝拉
不 沒…沒什麼
來自土衛二的超級幻影秀
是啊 外城大劇場在表演的幻影秀
總之很厲害啊
已經不是人類能做到的事了
而且成員的設定全都是外星人
不 我覺得就是外星人
嗯 不是人類啊
那幹什麼 你是在邀請我嗎
不 並不是 那個…
可以哦
我不會勉強…
瓦爾
那傢伙怎麼回事
差不多該上場了哦
給我糖吃
糖等到表演結束後
是重力男和哈拉西哦
我知道
哈拉西好可愛
關於前些天那具屍體的案子
還沒查清楚
那也是妖怪人幹的嗎
那麼上面有什麼情報嗎
瓦爾·泰坦
某國的宇航員
某國是哪國
這是多餘的問題呢
他受了瀕死的重傷 在月面得救
被收容在軍方的醫療機構裡
兩年前逃走 逃亡國外
聽說因為意外 他擁有了特殊的力量
果然是妖怪人嗎
這樣斷定還太草率
你是讓我們找到這傢伙？
這個男人就潛伏在里布拉市
犯人就是他
光是搜查α就夠辛苦的了
真是添麻煩
上面說一旦找到就立即移交
但是如果這個男人是殺人犯的話
應該以我們的搜查為先
你也應該稍微了解一下政治這種東西啊
你要去哪裡
有人說在現場看到了重力男的樣子
我去核實一下
重力男？
那傢伙也是妖怪人？
幻影秀的明星
幻影秀？
這個要吃嗎
上城甜點究極酒心糖果
我排了三個小時哦
香草 薄荷 香檸
香味融合得很絕妙啊
怎…怎麼樣
好吃
太好了
開始了
歡迎來到「來自木衛二」
2小時10分的幻影秀 敬請期待
是重力男
這是最精彩的節目啊
也有傳聞說他是真正的超能力者
重力男人如其名 能自如地操控重力
讓重物變輕 讓輕物變重
石球咚
石球漸漸變輕
好輕
拋球了 哈拉西
是
高點 高點
高一點
最後一下
瓦爾的過去？
不知道
只要會雜技 我不過問個人隱私
不過他確實好像有困擾呢
重力男的真實長相是這傢伙嗎
我沒見過他的真實長相啊
他搭檔的女孩是親生女兒嗎
我都說了不知道
但是關係非常好哦
看著就很舒服
瓦爾 我要吃糖
哈拉西已經搖搖欲墜了啊
是嗎 等回去以後哦
那快點回去吧
重力男的能力是真的這個傳聞我有點相信了呢
如果是機關的話 完成質量也太高了
話說那是怎麼做到的啊
不過我已經看穿了呢
那個女孩是…
晚上好 剛才很厲害呢
謝謝
不介意的話 要不要吃這個？
我最喜歡究極酒心糖果了
好啊 給你
謝謝
我叫哈拉西
我知道
我叫安娜貝拉
叫我安妮
安妮 好香
好漂亮的頭髮
而且很可愛
謝謝
好吃
找到你了
沒想到自己送上門
飛蛾撲…
飛蛾撲什麼
等等等 你是什麼人
快走開
怎麼樣 看到這個力量了嗎
對付你這種傢伙不費吹灰之力
哈拉西 我來接你了
不要靠近這孩子
請不要多嘴啊
來 做個乖孩子
別找我們麻煩
我不想動粗
別這麼狂妄
不能欺負瓦爾
不費吹灰之力啊
不行
住手
瓦爾
你沒事吧
太好了
失禮了
你做了什麼嗎
沒什麼
什麼都沒做
我討厭暴力
哈拉西 我們走吧
你肚子餓了吧
啊 是啊
感謝你保護哈拉西
謝謝 安妮
回家了
拜拜
重力男是妖怪人？
真的？
安妮
安娜貝拉 你上網了嗎
好像發生了很嚴重的事啊
重力男有殺人嫌疑
傳聞哈拉西也不是他的親女兒 是拐騙來的
聽說屍體都被壓壞了
聽說是重力男幹的
那傢伙是個危險傢伙啊
已經殺了好幾人
妖怪人？這是什麼啊
警察來過了
網上和街上都議論紛紛
我什麼都不會問
對不起
在事情平息前先躲起來
這是餞別禮
黎明時分有艘開往外國的船
我已經跟他們說好了
團長
旅途愉快
我們要坐船嗎
逍遙自在的海外旅行哦
好羨慕
有人在散播謠言
我覺得重力男不是那麼壞的人
大家都被什麼人給騙了
那不是機關
從那個男人身上感受不到邪惡氣息
但是…那個力量很危險
威力實在太大了
能交給我處理嗎
貝拉？
去旅行了
哈拉西 你也去做好準備
已經做好了
是誰
哈拉西
安妮
有什麼事
到處都在傳哦
說幻影秀的明星 重力男是綁架犯
每夜都在不斷殺人
我知道
綁架 殺人？
瓦爾 這是什麼啊
這是真的嗎 不是真的吧
黎明時分會有船離開
你在去港口前就會被抓住哦
街上到處都是監視的人
我帶你去
別管我們
這個城市的人都是你的敵人哦
我不需要幫助
我們一直都是兩個人過來的
我知道
但是請相信我
為了這個孩子
因為我相信你
軍方管轄的醫療機構發生爆炸事故
原因還在調查中
因為這場爆炸 住院患者瓦爾·泰坦上校
和姓氏不祥的少女下落不明
目標已經逃亡
在我預料之內
繼續搜查
是
聽說放走了重力男
他帶著孩子
重力男的破壞力驚人
我想見識下
他在什麼地方
好臭
對不起 稍微忍耐一下
我會忍耐
太陽馬上就要出來了
看
這是什麼
那是哈拉西重要的朋友
給姐姐看看
修好了哦
哇 安妮好厲害
給
謝謝
你們不是親父女吧
我們相遇在軍方的醫院
身為月面調查隊長的我
在船外活動時發生了意外
失去了意識
等在月面被發現甦醒後 已經過去了50年
科學家們說我被重力特異點吞噬後
穿越時空來到了這裡
我已經不能在地球的大氣中生存了
我已經不再是人類
戶籍上被當成了死人
每天都做那些傢伙的實驗品
就在這時 他們運來了哈拉西
當時她就已經被稱為了魔女
魔女？
僅僅因為感受性超乎常人 她是個好孩子
但是那些傢伙除了我以外
還想把哈拉西也當成實驗品
人類把人類逼上絕路
我看不下去了
於是我就逃走了
從那以來 我們一直在一起
我和哈拉西是被各自的重力吸引到一起的父女
喂 你的力量…
你想說什麼
你剛才拿槍指著我吧
動用力量的話明明很簡單
不問了 希望你們能找到兩人平靜生活的地方
哈拉西
讓她睡吧
安妮
你莫非是…
不 這不可能
沒錯 我也不是人類
這樣啊
開玩笑啦
再見 哈拉西
埋伏？
目標已確認
別讓他跑了哦
是
投降吧 泰坦上校
求你們了 放過這個孩子
別打中孩子
活捉她
開火
住手
你們想殺了嫌疑犯嗎
為什麼
哈拉西
你是…
β
瓦爾·泰坦上校
瓦爾
哈拉西
你是個善良的好孩子
我想一直和你在一起啊
但是我已經不能陪你一起走了
你要做個乖孩子哦
不要 我要和你在一起
瓦爾 不要扔下我一個人
對不起
瓦爾
重力男是轉移視線
他們一開始的目標就是哈拉西呢
擁有力量的是哈拉西
瓦爾是防止她被利用在保護她
這是多餘的臆測呢
通過操縱訊息 利用里布拉市的市民追捕瓦爾
讓哈拉西使用力量 在她虛弱的時候逮捕她
使用了人海戰術呢
莫非幕後黑手是看不見的…
到此為止了 薩默斯搜查官
那個女孩是什麼啊
是人類哦
那我們呢
ガラス瓶に映る様に  滑稽に見えた世界で
像玻璃瓶上映出的倒影一般  看上去滑稽的世界
月明かりに触れる様に  不確かに手を伸ばす
彷彿觸碰月光那樣 對不真切的東西產生興趣
雨晒しの胸をすっと  切りつけそよぐ風を
雨淋濕的胸口悠地 輕風像刀一樣割著
心地良く感じれたなら  どれだけいいのにな
感到暢快的話 那該有多好啊
I'm still searching for the proof
今此処にいる意味を
此刻在此處的意義
きっと痛い程脆くて儚い願いも
令人痛苦的脆弱而徒勞的心願肯定也
そっと絶やさずに居れたら夜は明けるかな
一直靜悄悄待著的話天總會亮的吧
I'm waiting for the light on the edge of darkish night
細やかでいいや  期待させてよ
只有些許也行 讓我期待一下吧