OP
杀害盖文·布里格斯的凶手目前还在逃亡中
被害人以慈善家的身份为人熟知
因为贪污案失去了所有的资产
目前正企图东山再起
近年来 残忍的杀人案频繁发生
凶手被怀疑是妖怪人
记忆中最新的史密斯议员暗杀案
ED
还有卡佛议员及其秘书布莱森凶杀案
也被认为是妖怪人干的
我断定暗杀盖文·布里格斯的凶手是妖怪人
妖怪人？
非人之物
是人类的敌人
全都推到我们头上啊
这是他们一贯的手段啦
我要求火速通缉妖怪人α β γ
请知情人士提供线索
潮汐(うしお)が留め処(ど)なく満ちては引いているの
潮汐涨落永不停歇 潮涨又潮落
太陽と太陰(つき)は最古の役目を背負っている
日月担负着最古老的职责
草木が噤(つぐ)んだまま萎えては萌えているの
草木无声地枯萎了之后又萌芽吗
そう、人間も宇宙にただ肖(あやか)っている事態
是啊，人类也不过是在效仿着宇宙的事态
年若く傲慢なものほど体はいやに旺盛で
仿佛年少气盛一般精力过于充沛
愚かしいなりにも飽きては飢えているの
就算愚蠢 也会厌倦后又渴望吗
損しては得したりまた冴えては鈍ったり
福祸相依 机敏而愚钝
あなたのまなこが　なみだを湛(たた)え
你的眼睛 充满泪水
全部くださいな　瞬間を永遠にして
交出一切吧 把瞬间变成永恒
光と影の応酬はいつも体へ丁度同期(シンク)して
光与影一直在身上同步交错着
ああ、酸いも甘いも同じだけ交互に味わうのよ
啊 酸甜苦辣也一样轮番品味着呢
そう、人間は今原初の閃(ひらめ)きを残している
是的，人类还残存着最初的灵感
だれもが話すたび覚えては忘れているの
人们每次说话的时候都是记得又忘记的
愛しては怨(うら)んだりまた病んでは癒えたり
爱过生怨 病后痊愈
あなたは生きている
你仍然活着
索尼娅和妖怪人在一起的事 您听说了吗
她好像和α在一起
我这就叫她回来
这件事由我负责
议会好像真的想要抓你们呢
你知道议会的真面目吗
我会被调到外城也是因为触碰了议会的禁忌
小的时候 我以为世界就是我看到的样子
我在外城被暴徒侵犯过
我很害怕
但是当时有个年轻警官救了我
他在我眼中光芒万丈
从那时起 我就决定要从坏人手中保护这个城市
就算来了外城也绝不能输给他们
但不知何时已经忘记了这份心情
但是盖文不一样
他就算被陷害也没有迷失自己
盖文是认真的
是啊 他把自己奉献给了我们
我还是第一次见这种人
没错 他并没有把你们和人类区分开来
告诉我 妖怪人是什么
是你们人类这么称呼我们
我被你救了很多次
可是我却向你开了枪
对不起 我没有勇气相信你
人类很弱小
但是我也很羡慕
羡慕？
正因为容易丧命 人类才拼命活着
为了活下去 甚至不惜背叛同伴
但是同时 也会为了不认识的人献出宝贵的生命
我就相信你吧
我陪你解决人类孕育的矛盾
谢谢
我还没问你的名字呢
我叫贝姆
贝姆
目前 α劫持了萨默斯搜查官做人质 正在逃亡中
有见到她的人请联系我们
贝姆彻底被当成了犯人
他为什么要和那个女人一起行动？
肯定又被骗了吧
贝姆是个笨蛋啊
表情这么可怕
你为什么总是要这么说话
贝拉 你还想成为人类吗
就算人类对我们做了这么过分的事
我不知道
但是一想到要永远毫无知觉地活下去…
就算成了人类也不会有好事
那种家伙 让他们自生自灭好了啊
虽然看起来人类不肯让我们自生自灭…
妖怪人是危险的存在
我觉得在抓到他们之前应该发布戒严令
议会操纵了情报
你打算怎么办
继续这样下去 你也会无家可归
我以前就考虑过这种情况
这是我们弱者最后的武器
不对劲
ACES？
什么时候来的
不是我通知他们的
我知道
我是履行市民义务才告诉你们的
你们在干什么啊
还有其他客人在呢
这是妖怪人干的
妖怪人在躲藏地抓了人质
杀害了无辜的父子
你在说什么
这也是妖怪人干的
住手
里面还有普通市民呢
去开车
知道了
一旦现身就开枪
不用管人质
别让他们跑了
怪物
快走
你是里布拉市的统治者吧
是吗
这个城市的司法和行政
全都由影子议会在暗中操纵
然后统治议会的是你
真聪明啊
遗传你爸爸的呢
爸爸知道了这个秘密所以被杀了
是这样吧
我对布莱森先生感到很抱歉
议会里的人都是胆小鬼
只要有人被调查就大吵大闹
爸爸输了
但是我不一样
我已经收集齐了证据
如果我不能离开这里
所有的证据都会公布于众
是吗 那你想干什么
我想统治这个城市
代替你
你想要权力呢
人类都想要有主人
因为没有了主人就必须要自己思考
但是你想要自己完成这个职责
很棒哦
我不会上你当的
就把这个城市交给你吧
你是认真的吗
我的秘密就告诉你一个人
里布拉市十周年
就是我
是我创造了这个城市
一百年以前
对我来说就像是在昨天
最古老的记忆是英戈尔施塔特的炼金术师工坊
那个晚上 他得到了神的本领喜出望外
直到被异端审问官抓起来
创造了我的炼金术师被处于火刑
我逃到罗马 寄身于波吉亚家族
邪恶的家族 波吉亚
我从父亲罗德里戈身上学会了悖德
从儿子切扎雷身上学会了阴谋诡计
从女儿卢克雷齐娅身上学会了
毒药的使用方法和如何恋爱
也就是说你已经500岁了？
如果年龄有意义的话呢
之后我一直生活在这个世界
在这个残酷的世界里
你是谁
妖怪人
维嘉 你是不会死的吧
我累了
死不了好辛苦
死不了？
她是谁
她是人类哦
但是有点古怪很有趣
我叫哈拉西 你呢
达里尔
你好
好痛
人类真的好可爱啊
告诉达里尔议会的事
遵命
你想知道什么 尽管来问我好了哦
嗯 我想尽快离开里布拉市
什么都别问
我没事哦
告诉爸爸和妈妈
那个 我爱你们
你的家人没事吗
你为什么能如此为人类着想
妖怪人带着人质萨默斯刑警逃走了
索尼娅在协助α是真的吗
这是明显的渎职行为
我要负管理责任吗
当然了
好痛好痛好痛
索尼娅她怎么了
这个 那个…
是萨默斯搜查官
杀死盖文的人不是α
我看到了
他是被暗中统治这个城市的人们设计杀死的
这是…
她做了件蠢事啊
她都干了些什么啊
我完了
请冷静一点
这种傻话 没人会相信的
这种丑态
要是议会知道了 你觉得会怎么样
议会
给你个机会吧
我们来认清真相吧
我们身边正在发生什么
这不是妖怪人的问题
这是我们的问题
你让我协助警方？
以毒攻毒
为了维护治安 有时也不得不故意弄脏自己的手
你在进行非法的医疗行为
但是现在需要你的帮助
连议会也在关注这件事
对你不会有坏处
真的可以这么做呢
不用怀疑
大家也都开始怀疑了
关于议会的消息确实在广泛传播
志同道合的人们已经有了联系
志同道合？
就是已经注意到这个城市的黑暗
但至今为止无法做什么的人们
盖文和你把他们这些孤立的人联系到了一起啊
盖文和我？
大家都说想了解你的事
这样啊
既然人类想听我说 那就见见吧
一定能改变的
什么
萨默斯搜查官 我们被你算计了
菲尔特
对了 你的家人可能会被β和γ盯上
所以虽然有点粗暴 但我已经保护了他们
我在斗技场等你
我太天真了
全都是我的错
走吧
去斗技场
不用犹豫 先救你的家人
但是好不容易有人想了解你的事
对你们人类来说 家人是特殊的
从出生到去世的短暂时间里一起生活的人
这比任何事都短暂 珍贵
我已经决定要保护你了
我不能背叛你
别担心 我死不了
你做得很好 萨默斯搜查官
我的家人呢
我已经下令放了他们
上
总部长
为什么
总部长尽全力去保护了你的家人
感谢他吧
贝姆
精彩的战斗
夫人
终于见到你了呢 贝姆
你是…
我来接你了
跟我一起走吧
我拒绝
拒绝？
痛苦吗
这是什么力量
贝姆
休想逃走
你们来干什么
没什么
β和γ也出现了吗
你又被骗了
我没被骗
是我自己想来的
不能相信那个女性人类啊
说不定肚子里会吐出舌头来
不是的 我…
动不了了
是那家伙的力量
夫人 你是…
你是…
我叫维嘉
我一直在找你
我一直能感受到你的存在
为什么
我需要你
为了结束所有的一切
你说结束？
贝姆 你成为不了人类
也没必要成为
那种软弱又任性的生物
人类绝不会对你敞开心扉
这点你自己应该是最清楚的
看 你不是挺明白嘛
人类至今为止都对你做过些什么
好好回忆一下
痛苦
寂寞
悲惨
根本没有什么救赎
人类恐惧 憎恨未知的东西
然后还要鄙视
明明一无所知
不管你怎么期盼都成为不了人类
也死不了
将永远挣扎在这个地狱中
因为你是丑陋的怪物
丑陋的怪物
怪物
实在太丑陋了
别过来
贝姆
哈拉西
那个可怕的怪物要发狂了
大家都很伤脑筋
你能干掉他吗
可以哦
不行 哈拉西
怪物
死
贝姆
夫人 你是…
ガラス瓶に映る様に  滑稽に見えた世界で
像玻璃瓶上映出的倒影一般  看上去滑稽的世界
月明かりに触れる様に  不確かに手を伸ばす
仿佛触碰月光那样 对不真切的东西产生兴趣
雨晒しの胸をすっと  切りつけそよぐ風を
雨淋湿的胸口悠地 轻风像刀一样割着
心地良く感じれたなら  どれだけいいのにな
感到畅快的话 那该有多好啊
I'm still searching for the proof
今此処にいる意味を
此刻在此处的意义
きっと痛い程脆くて儚い願いも
令人痛苦的脆弱而徒劳的心愿肯定也
そっと絶やさずに居れたら夜は明けるかな
一直静悄悄待着的话天总会亮的吧
I'm waiting for the light on the edge of darkish night
細やかでいいや  期待させてよ
只有些许也行 让我期待一下吧