OP
ED
请不要妨碍我
你看到…街上被弄脏也无所谓吗
潮汐(うしお)が留め処(ど)なく満ちては引いているの
潮汐涨落永不停歇 潮涨又潮落
太陽と太陰(つき)は最古の役目を背負っている
日月担负着最古老的职责
草木が噤(つぐ)んだまま萎えては萌えているの
草木无声地枯萎了之后又萌芽吗
そう、人間も宇宙にただ肖(あやか)っている事態
是啊，人类也不过是在效仿着宇宙的事态
年若く傲慢なものほど体はいやに旺盛で
仿佛年少气盛一般精力过于充沛
愚かしいなりにも飽きては飢えているの
就算愚蠢 也会厌倦后又渴望吗
損しては得したりまた冴えては鈍ったり
福祸相依 机敏而愚钝
あなたのまなこが　なみだを湛(たた)え
你的眼睛 充满泪水
全部くださいな　瞬間を永遠にして
交出一切吧 把瞬间变成永恒
光と影の応酬はいつも体へ丁度同期(シンク)して
光与影一直在身上同步交错着
ああ、酸いも甘いも同じだけ交互に味わうのよ
啊 酸甜苦辣也一样轮番品味着呢
そう、人間は今原初の閃(ひらめ)きを残している
是的，人类还残存着最初的灵感
だれもが話すたび覚えては忘れているの
人们每次说话的时候都是记得又忘记的
愛しては怨(うら)んだりまた病んでは癒えたり
爱过生怨 病后痊愈
あなたは生きている
你仍然活着
这也太过分了啊
又要重新打扫过了啊
快追
我知道
小姐姐
一个人待在这种地方很危险啊
谢谢你 搜查官
你特意过桥来见我啊
是总部叫我来啊
我知道犯人是谁哦
交给我们处理
找警察不行啊
你应该最清楚
谁都靠不住呢
爸爸的仇我自己来报
你想干什么
我们真正的敌人啊
「看不见的议会」
喂 贝罗
他总是在附近呢
那就到这里来好了啊
发生了什么事啊
告诉我们就好了啊
我们去问他吧
很难问啊
他全身都散发着「别靠近他」的气息
贝罗明明一直在帮助我们
我们这样也算是他的朋友？
那玛雅 你敢去吗
有点害怕啊
但是好寂寞啊
贝罗不在 很无聊呢
如果没有萨默斯搜查官的报告
我们还一直不知道
课长 你是不是忘记了自己的报告义务啊
对于犹豫不决 我表示道歉
其实见过怪物的人只有萨默斯
深入调查需要一些时间
关于萨默斯搜查官 我比你更了解她
因为把她调去外城的人就是我
这是为了保护她
是 我知道
我们也知道外城有很多怪异案件
但是竟然会有报告中那种的异常生物
这让我很吃惊
我相信你见到的事
收到报告后我们讨论决定
基于萨默斯所听到的「妖怪」这个词
我们决定把外城出没的人体变异之徒
都称为「妖怪人」
妖怪人…吗
这个词听起来有些不习惯
马上会习惯的
高层那些家伙似乎很喜欢
是
同时把萨默斯目击到的
从怪物变异成人类的怪异生物
用α
β
γ来区别
关于这三只…
嗯 多次遭遇他们的人是你
我想听一下你的看法
他们有可能是自己人
你说自己人？
那种怪物？
在前些天的遭遇中
某个瞬间让我产生了这种感觉
同时在人类形态时
我个人曾经被α拯救过
这种事你之前没说过哦
因为没人相信我
是敌是友 马上就会明白
我命令18分署捕获这些生物
捕获？
为此我找来了作战指挥官
请进来
请自我介绍一下
我是特查一课工作负责人菲尔特
接下来交给我处理
你好 我是18分署的…
不必打招呼
马上去现场
等…等一下 先报告状况
我已经掌握了
我想也是呢
索尼娅
你太独断专行了
和在这里时完全没变
课长的面子全都没了哦
如果必须有人行动的话 那就我来
太过分的话 你会无处可去的哦
总部长 你的态度和以前大不相同呢
别这么说啊
嘴上这么说 看到你来找我还是很开心的
我对自己会来找你感到很诧异呢
跟丢了吗
已经追得很深入了
是吗
这次的笨蛋有什么目的
他说要打扫卫生
这样下去就要变垃圾房了啊
快把我变成吸尘器
哦 吸尘器
很了不起哦
你就这么想打扫卫生吗
干净的话…不觉得很舒服吗
我想把街上的每个角落都打扫干净啊
所以才加入了卫生局
想把被上城称为垃圾堆的下城打扫得闪闪发光
为什么大家看到脏了都无所谓
我的父母是不会打扫的父母
我没有爸爸
偶尔回家的妈妈每次带来的男人都不一样
还对我施加暴力啊
妈妈没有阻止他们
他们平时都不在家里 只有我一个人在
平时实在无事可做
于是开始打扫乱七八糟的房间
干净的房间让人很舒服
所以…
我把妈妈和男人也都打扫了
非常畅快
也就是说你想打扫卫生 让心情变畅快呢
肮脏的人类是垃圾
虽然我很难感到共鸣…
没关系
我发现了
不打扫人类的话 这个世界就无法变干净
真的是非常独特的思考方式呢
没错 必须是我才行
我要是生为吸尘器就好了
能成为哦
真的吗
我正好想尝试一个技术
你一定会喜欢的哦
看来这下能取得有趣的样本了呢
怎么了
没什么
这是怎么回事啊
今天早上 专业人士来过
做了一些处理啊
从今天起 这个房间…
将成为捕获妖怪人的最前线
请问 我的房间在哪里
需要吗
萨默斯搜查官在哪里
你要去哪里
收保护费的人发来了妖怪人的情报
妖怪人？
就是指那些怪物啊
听说是上城的人取的名字
上城…那个叫菲尔特的老大吗
那个人是特查官
特查？
看不见的议会的手下呢
也就是说这是上城案件吗
我不知道
总之现在先弄清楚这个情报
那应该需要向特查汇报吧
收保护费的人的情报 他不会听的
不愧是上城的圣女贞德
很了解特查
哦 这个男人很像啊
你看到他和另外两个人在一起呢
偶尔有看见
这个男人和年轻女孩
还有个比他们小的男孩子
一共三人
臭垃圾
吸力不会减弱
救命
弄脏地面可不行啊
我不认为出动有意义
但是我们管辖区域内有妖怪人在暴乱
而且不断接到市民的报警
这并不是我要捕获的对象
知道了 我这就去现场
特查不行动吗
他说不是α就不出动
所以就倒霉在外面的你了
为什么
只管自己的任务吗
是垃圾
又是垃圾
出现了 是α
我这就赶去
逐一报告状况
请问 您要去哪里
那家伙活着的乐趣是什么呢
又是你啊
请不要再妨碍我
吸不动 吸不动
这种身体已经无法再变回人类了
不用变回去
只要能变干净 就算不再做人也没关系
不需要人类 人类是垃圾
我可不这么想
你也是垃圾
是垃圾 是垃圾 是垃圾
是垃圾
你是什么东西
好恶心
从没见过这么丑的东西
臭垃圾 臭垃圾 臭垃圾
畅快了
重新投胎吧
你不该放弃做人
现在还是别去为好哦
只会留下讨厌的回忆
你看
好像和以前不一样哦
我运气很好
没想到一上任就能找到妖怪人
动手
混蛋
是β啊
γ？
干掉他
不需要垃圾
请等一下
萨默斯搜查官 谢谢你通知我
但是我并不认同你的做事方式
α他救了我
你也被他保护了
无用的情报
我要捕获它
这是我的工作
那刚才的射杀理由是？
他作为这个案子的嫌疑人
应该有许多事需要询问
那是垃圾
那个人好像很开心哦
所谓幸福就是那样吗
你在说什么啊
他变成了自己想成为的东西啊
所以才会那样开心啊
他吸人类的时候好像很开心哦
我搞不懂
为什么人类能轻易放弃做人
我们真的想成为那样的东西吗
我等你很久了
你就在身边呢
快到我的身边来
我想要你 贝姆
ガラス瓶に映る様に  滑稽に見えた世界で
像玻璃瓶上映出的倒影一般  看上去滑稽的世界
月明かりに触れる様に  不確かに手を伸ばす
仿佛触碰月光那样 对不真切的东西产生兴趣
雨晒しの胸をすっと  切りつけそよぐ風を
雨淋湿的胸口悠地 轻风像刀一样割着
心地良く感じれたなら  どれだけいいのにな
感到畅快的话 那该有多好啊
I'm still searching for the proof
今此処にいる意味を
此刻在此处的意义
きっと痛い程脆くて儚い願いも
令人痛苦的脆弱而徒劳的心愿肯定也
そっと絶やさずに居れたら夜は明けるかな
一直静悄悄待着的话天总会亮的吧
I'm waiting for the light on the edge of darkish night
細やかでいいや  期待させてよ
只有些许也行 让我期待一下吧