OP
ED
好像是年轻女性呢
全身的骨头都被打碎了
我觉得不只是普通的强奸
还有附近发现了这个
先要查明身份啊
要不是一直下雨 尸体也不会被发现吧
对了 你去收保护费和吃饭了吗
都去过了啊 怎么了
是你一见钟情的类型吗
潮汐(うしお)が留め処(ど)なく満ちては引いているの
潮汐涨落永不停歇 潮涨又潮落
太陽と太陰(つき)は最古の役目を背負っている
日月担负着最古老的职责
草木が噤(つぐ)んだまま萎えては萌えているの
草木无声地枯萎了之后又萌芽吗
そう、人間も宇宙にただ肖(あやか)っている事態
是啊，人类也不过是在效仿着宇宙的事态
年若く傲慢なものほど体はいやに旺盛で
仿佛年少气盛一般精力过于充沛
愚かしいなりにも飽きては飢えているの
就算愚蠢 也会厌倦后又渴望吗
損しては得したりまた冴えては鈍ったり
福祸相依 机敏而愚钝
あなたのまなこが　なみだを湛(たた)え
你的眼睛 充满泪水
全部くださいな　瞬間を永遠にして
交出一切吧 把瞬间变成永恒
光と影の応酬はいつも体へ丁度同期(シンク)して
光与影一直在身上同步交错着
ああ、酸いも甘いも同じだけ交互に味わうのよ
啊 酸甜苦辣也一样轮番品味着呢
そう、人間は今原初の閃(ひらめ)きを残している
是的，人类还残存着最初的灵感
だれもが話すたび覚えては忘れているの
人们每次说话的时候都是记得又忘记的
愛しては怨(うら)んだりまた病んでは癒えたり
爱过生怨 病后痊愈
あなたは生きている
你仍然活着
就是这样
法国大革命时期雅各宾党的恐怖政治
也就是「Terreur」
成为了后来的恐怖主义的词源
正如其名 雅各宾党的罗伯斯比尔倡导的
[罗伯斯比尔：法国大革命时期的政治家]
没有恐怖的政治是无力的…
今天就先到这里
安妮
接下来去老地方
你会去吧 决定了
当然了 我去
啊 心思毕露同学
他又在看安妮啊
就是啊 很恶心吧
果然在画呢
还…还给我啊
讨厌讨厌讨厌
虽然画得很好但是好恶心
在他眼中是这样啊
充满了爱
对吗 安妮
也…也就是说在我的视线里
只有你…只有安娜贝拉
所以就画了你的发饰
就是这样 就是这样
干…干什么
你也一起来吧
开个玩笑呢
果然还是算了
安妮好坏
看到他那个表情了吗
绝对是想去呢
我去拿点餐巾纸
谢谢 安妮
真厉害啊 明明都不知道什么味道
这是练习啊
有一天成为人类后需要呢
你才很罕见嘛
竟然会来上城
玩代理战争啊
喂 这边这边
太慢了哦
和平时一样做保镖啊
那个人在看这边吧
哇 美女
很有气场呢
你还活着呢
你是谁
我说姐姐 你认错人了吧
她叫安娜贝拉
安娜贝拉？
是我啊 伊莲·海丁格
我们在弧光高中时不是同学吗
弧光高中不是名校吗
应该说是贵族学校
等等 等等
姐姐 你上高中是很久以前了吧
是很久了
这个发饰和玛丽做的一模一样
最重要的是这张脸
和玛丽一模一样
也就是说玛丽是姐姐你的同学？
不可能
我们才十几岁 姐姐你几岁
27岁
10年前
不可能不可能不可能不可能
也是呢
喂 这个发饰
能告诉我是在哪里买的吗
很好 贝罗
太好了
啊 是在跳蚤市场上随便买的
我也记不太清楚了
是吗 要是想起什么请联系我 安娜贝拉
身份搞清楚了
玛丽·拉塞尔 失踪时17岁
从尸体状况推断死了有10年
父母有报警请求寻找
就我们的科学班来说 工作速度很快啊
手机呢
数据恢复失败
没办法了 去上城吧
但是为什么上城的大小姐
会在这种地方躺了10年呢
希望不要有麻烦事就好了
我们脸的原型 如今怎么样了啊
喂 贝姆
贝拉 忘了她吧
你就是你
贝姆 你有时很冷漠呢
话说你们有听到我的提问吗
你好 伊莲
你怎么突然来了
伊莲？
老爷呢
和平时一样在工作
太好了
有件东西我只想让你一个人看
是什么
不是吧 这是在哪弄到的
我在商场遇到了这个女孩
名叫安娜贝拉
喂 这个发饰那天也…
我一直在想…
玛丽是不是回来了
是不是回来向我们报仇了
别说了
玛丽是多米尼克一伙的啊
好像有传闻说玛丽偷了多米尼克的发饰呢
自从有了偷窃的嫌疑 大家都不再理睬玛丽了
出现了各种传闻啊
说那家伙很危险
危险的理由？
我不知道啊
是伊莲说的啊
和玛丽关系最好的人是伊莲啊
听说发生偷东西那件事时
也是伊莲找多米尼克说情的哦
不 是伊莲更危险啊
那家伙是个骗子
明明是平民却说自己有钱 拼命地显摆
伊莲不是骗子哦
她还感慨说谣言害人啊
好女人总是被各种中伤啊
那是骗人的
伊莲说了许多关于玛丽和多米尼克的坏话
只有她们本人不知道而已
要是见到伊莲的话 听到这句话就要小心了
「要是早点遇见你就好了」
越来越搞不清楚了 到底什么才是真相
令人好奇的是伊莲·海丁格啊
不同人的说法完全相反
名叫多米尼克的是多米尼克·瓦利
屈指可数的资本家的女儿
丈夫瓦利家是商界的精英
伊莲的丈夫好像也在瓦利家的公司工作呢
伊莲的地位更低啊
是这样吗
当然是这样了
哟 等很久了？
放开我
这套校服是圣约瑟夫的吧
我很喜欢呢
请住手
哎呀 你想要零花钱吧
和我们一起玩吧
请让开 不然我报警了哦
你报警试试啊
抵抗得这么努力 好可爱
我还挺喜欢这女孩的 比如这强硬的性格
安娜贝拉
糟糕
你没事吧 很危险呢
嗯 谢谢
我才要谢谢你
很高兴能联系我
我也很想见你
今天没戴那个发饰？
不是每天都戴的
每次都看心情 有时戴有时不戴
是吗
玛丽说这是她至今为止做的最好的
每天都戴着哦
那个 你的电话响了
没关系 我一会再打回去就行了
现在你是最重要的
海丁格不接呢
打给多米尼克·瓦利试试
从那以来 我总是很在意那个叫玛丽的女孩
她是个好女孩哦
是个非常直率的好女孩
是个笑容非常棒的女孩
当说起自己梦想的时候 充满了耀眼的自信
梦想？
嗯 她有个将来要做珠宝设计师的梦想
所以她才总是戴着自己做的发饰哦
但是她的朋友 一个叫多米尼克的大小姐
吵着说她的发饰被偷了
玛丽遭到怀疑
所以我替她们俩调解
于是多米尼克提出了一个条件
去外城试胆量 如果玛丽赢了
她就像以前那样和她交往
大家都反对了哦
但是谁也无法违抗多米尼克的想法
因为她是大小姐
不 是女王
玛丽·拉塞尔…吗
你认识她吧
高中和你同一个班
听说她失踪了
嗯 这又怎么了
我们发现了她的尸体
关于玛丽·拉塞尔 我们能询问一些情况吗
我也有事想说
不 电话里有点不方便
多米尼克过桥后留下了玛丽
跟我们说她马上会返回上城的
我们无可奈何
要是反抗多米尼克的话
下次就轮到我们被无视了
我觉得发饰被偷是多米尼克撒的谎
其实多米尼克讨厌我和玛丽
说我们是比她低级的普通人
好过分
所以就把她一个人留在了外城吗
我已经受够这些讨厌的回忆了
我想让你看这个
玛丽以前为了我们的友情而做的哦
全世界只有一个
好漂亮
送给你
戴上试试
要是早点遇见你就好了
告诉我更多玛丽的事
我想了解得更多
从那以来 我一直在想玛丽的事
我该告诉她真相吗
安妮
等等啊 突然怎么了
发生了什么事吗
今天最好别过这里
如果你珍惜这张脸的少女
正因为珍惜她才要去
伊莲
难以置信
你真的是玛丽？
你是谁
玛丽 你还记得我吧
这个发饰 果然是你偷的呢
多米尼克·瓦利
这么叫太刻意了
不是的 不是我
这是伊莲送给我的
因为是玛丽亲手做的
这是伊莲说的吗
伊莲在哪里
难道已经和玛丽有了相同的遭遇
是你叫我来的吧
我是伊莲叫来的
她说就像杀了玛丽那样 你想在这里杀了她
第一球 全中
小姐姐 这张脸之前好像见过啊
这是10年前 你杀死的玛丽哦
没错 好像是叫这个名字
又想让我杀一次吗
当时她哭着喊了救命
好 第二球
目标二连全中
沟…沟球？
她哭了
你是什么东西
我杀了你后变成了妖怪吗
闭嘴
你们才是妖怪
我要打败你 得到最高分
第三球和第四球是二刀流
释放
做这种让人不舒服的事
第五球 我要全中
必杀必中
十局全中
你这混蛋
不管是10年前还是这次 委托你杀人的是谁
等等 等等 等等
我只是受雇于人而已
和我无关 和我无关
只是受雇于一个叫伊莲的女人
骗人
我没骗你
好痛 快把这个拔了
她又让你杀人吗
伊莲委托我杀了那个有钱的女人和你啊
你没听见吗
很痛啊 很痛啊
是伊莲干的好事啊
伊莲为什么要撒谎
你被利用了呢
她想把杀死多米尼克的事嫁祸给幽灵吧
多米尼克想要找警察
她一定是想封口
安娜贝拉 你怎么来了
多米尼克死了哦
犯人被我解决了
偷这个的人是你吧
肮脏的女人 满嘴谎言
你有证据吗
我不需要那种东西呢
你为什么杀了玛丽
我没有杀她
确实呢
杀死她的人是保龄球男
但是我最讨厌的是不肯弄脏自己手的家伙
把多米尼克和保龄球男都玩弄于鼓掌
自己躲在暗处偷笑
假装同情玛丽而流泪
你到底想干什么
多米尼克是有钱人 不是可以利用吗
所以就让她活着了
但是玛丽呢
积极乐观让人不爽
那个笑容很烦人
表里如一 让人很讨厌啊
明明是朋友？
我们不是朋友
骗子
别过来 丑陋的妖怪
杀害玛丽·拉塞尔的主犯是那个女人
把我叫来这里的是？
当时那些朋友的证言已经取得了
说「去试胆量很快回上城」的人是伊莲
听说了玛丽失踪的人都互相发誓保密
她等于是被当时的同学们杀害了
上城的那些家伙真让人火大啊
你为什么要了那个女孩的脸啊
因为她不停地说救救她 她不想死
我以为人类就是这样的
我很庆幸自己认识了她 变成了这个长相
那个女孩也有梦想啊
就像我们一样
你在笑什么
没什么
啊 又在画
在画安妮
喂 安妮
安妮 快看
她好像心情不好
都怪你吧
为什么怪我啊
干什么啊 好恶心
心思全都暴露了
不会撒谎的人让人放心
下次可以坐在我的正面画哦
ガラス瓶に映る様に  滑稽に見えた世界で
像玻璃瓶上映出的倒影一般  看上去滑稽的世界
月明かりに触れる様に  不確かに手を伸ばす
仿佛触碰月光那样 对不真切的东西产生兴趣
雨晒しの胸をすっと  切りつけそよぐ風を
雨淋湿的胸口悠地 轻风像刀一样割着
心地良く感じれたなら  どれだけいいのにな
感到畅快的话 那该有多好啊
I'm still searching for the proof
今此処にいる意味を
此刻在此处的意义
きっと痛い程脆くて儚い願いも
令人痛苦的脆弱而徒劳的心愿肯定也
そっと絶やさずに居れたら夜は明けるかな
一直静悄悄待着的话天总会亮的吧
I'm waiting for the light on the edge of darkish night
細やかでいいや  期待させてよ
只有些许也行 让我期待一下吧