OP
接下来第三法庭开始审判第23号案件
审判长 今天我会提出这样的诉讼要求
ED
是想明确我们社会该如何面对妖怪人
妖怪人并非被告一人
他们潜伏在我们社会的深处
侵蚀着我们的社会
应该彻底清除
对妖怪人的世纪审判即将开始
法庭周围聚集了大量想要一睹妖怪人真容的人们
现场非常混乱
里布拉市所有市民感到不安的日子将画上句号
是吗 这就是你们的答案呢
这就是人类
狭隘又充满攻击性
你应该能明白吧 哈拉西
我们去救他吧
贝姆有危险啊
贝姆自己会有办法的
危险的是那个叫维嘉的女人
哈拉西也不能放任不管
我不会去哦
接受审判就意味着被当成人类对待吧
说不定贝姆还挺享受那个愚蠢的审判哦
你真的这么想吗
他喜欢像个人类吧
贝罗 你才像个人类
你在逃避呢
当然了
只要一直保持这个样子就没人会说什么
因为对人类有期待 所以才会失望
只要随便应付一下就行了啊
怎么了 克里斯
嗯 知道了
那一会见哦
一想到大量的牺牲者
就非常希望他能接受法律的制裁
连律师都没有啊
因为妖怪人不是人类啊
这是禁闭中的圣女贞德大人
我实在待不住
潮汐(うしお)が留め処(ど)なく満ちては引いているの
潮汐涨落永不停歇 潮涨又潮落
太陽と太陰(つき)は最古の役目を背負っている
日月担负着最古老的职责
草木が噤(つぐ)んだまま萎えては萌えているの
草木无声地枯萎了之后又萌芽吗
そう、人間も宇宙にただ肖(あやか)っている事態
是啊，人类也不过是在效仿着宇宙的事态
年若く傲慢なものほど体はいやに旺盛で
仿佛年少气盛一般精力过于充沛
愚かしいなりにも飽きては飢えているの
就算愚蠢 也会厌倦后又渴望吗
損しては得したりまた冴えては鈍ったり
福祸相依 机敏而愚钝
あなたのまなこが　なみだを湛(たた)え
你的眼睛 充满泪水
全部くださいな　瞬間を永遠にして
交出一切吧 把瞬间变成永恒
光と影の応酬はいつも体へ丁度同期(シンク)して
光与影一直在身上同步交错着
ああ、酸いも甘いも同じだけ交互に味わうのよ
啊 酸甜苦辣也一样轮番品味着呢
そう、人間は今原初の閃(ひらめ)きを残している
是的，人类还残存着最初的灵感
だれもが話すたび覚えては忘れているの
人们每次说话的时候都是记得又忘记的
愛しては怨(うら)んだりまた病んでは癒えたり
爱过生怨 病后痊愈
あなたは生きている
你仍然活着
检举人
首先该证明这个男人是妖怪人吧？
您说得对
事实上 当被告人变成妖怪人的时候
会拥有异于常人的力量
只要利用那个力量
这种手铐 他轻易就能挣脱
正常会死的啊
真是恶趣味啊
电椅上的5倍电流打在了妖怪人身上
如果是人类会立即死亡
这是这个男人是妖怪人不可动摇的证据
那让我们看一下当局记录下的视频证据吧
萨默斯
电话
检举人 感谢你的宝贵影像
那么被告人 告诉我你的名字
我叫贝姆
被告有杀害盖文·布里格斯
以及杀害哈罗德·卡佛议员的嫌疑
还有外城频繁发生的离奇死亡案也同样和他有关
我们发现妖怪人有好几个
同时确认被告和其他同伙一起行动
这两只也伪装成了人类
眼下当务之急是逮捕这些妖怪人
这两只在什么地方
萨默斯搜查官？
你们口中所说的妖怪人 那是人畜无害的啊
他会带酒来 是个好人
贝罗也是好人哦
贝罗？
他很厉害
不管是游戏还是打架
还会倾听我们的事
等等 贝罗是指谁
你们叫他γ吧
安妮
大家
其实呢 警察来过了 问了些奇怪的问题哦
奇怪的问题？
他们说你是妖怪人
怎么可能
他们骗人的
就是啊 怎么可能呢
但是大家都在传
你别担心 我们可是朋友
谢谢
你现在最好别去学校
走吧
不…不是的 不是我
对不起 安妮
梅根 是你？
因…因为…
是我叫她这么做的
怎么会这样
要是我们突然改变态度 安妮就太可怜了
我们一起说好的吧
克里斯 你不也说安妮很恶心 很可怕吗
安妮
我们不打算回家
凯文家的爸爸会找茬打他
玛雅也是
酒鬼老爸不讲理很过分
我家谁也不会听我倾述
贝罗沉默寡言 不会说多余的话
但总是帮助我们
就算说贝罗是妖怪人 我们也不会觉得什么
贝罗就是贝罗啊
去救贝罗和他的同伴吧
我们想要维持现在的样子
你们不害怕他们吗
因为贝罗很温柔啊
刑警小姐 你害怕吗
我再问一遍 那两只在什么地方
被告好像在行使沉默权
审判长 关于妖怪人的杀人嫌疑
我们要求传唤证人
证人请宣誓
我达里尔·布莱森发誓遵从里布拉市的正义
保证在这里说的话都是真实的
我的爸爸被妖怪人杀死了
凶手就在这里吗
不 不是这个男人
是那个少年
达里尔 你会继续作证呢
是的
我的爸爸曾是卡佛议员的秘书
卡佛议员被杀后
继承了他计划的爸爸也被杀害了
你所说的计划是什么
表明布里格斯和妖怪人有联系的证据
可怕的实验数据
虽然目前还在调查中
但我们怀疑妖怪人是布里格斯制造出来的生物兵器
我演得很好吧
是的 非常好
喂 夫人会怎么样
议会知道她也是妖怪人吗
这场审判就是答案
大人真可怕啊
那必须把剩下的两只也干掉
特别是贝罗 他很残暴哦
关于这件事 我有个情报
大家好 我叫Dr.Recycle
我一直在持续调查研究妖怪人
可是说是唯一的专家
根据我的研究 过去30年里
妖怪人一直对我们人类抱有敌意
我警告大家
妖怪人是非常危险的存在
应该驱除
喂 你正在禁闭中吧
请让我去作证
你在说什么啊
引发了那么大的骚乱…
等一下 课长
你能让她去吗
怎么连你也这么说
到底想干什…
喂 等等 萨默斯
还不给我站住
你想干什么
我们的贞德是个傻瓜呢
而且不会欺骗自己
没什么了不起
就是个非常普通 随处可见的正义傻瓜
正如我所说的
这世上充满了妖怪人的危险
好飘逸的女人
哦 萨默斯搜查官
审判长 逮捕妖怪人 她功不可没
请同意我做证人
你要说什么呢
我所知道的一切
好吧 我同意
请回吧 感谢您的高论
啊 这就完了？
那么证人 请说你的证词
我要向他道歉
协助我们逮捕妖怪人的就是你
这是个错误
被告是因为我的自私才被捕的
他明明救了我好多次
救了你很多次是指？
案发现场 他从凶手手上保护了我
可是我却做了恩将仇报的事
我真心表示歉意
这是认知错误啊
你也是他的猎物
不 其他案件都有真凶
上城的人都不知道吧
从未报道过的离奇案件频繁发生
我有异议
证人的话全都是揣测
我同意异议
刚才所说「多次救你」也一样
证人请客观讲述事实
目前他身上的嫌疑全都是错的
我看到了 被告消灭了所有的真凶
很遗憾 并没有这种记录
既然没有记录 就不能作为审判的证据资料哦
搜查官
我一直认为妖怪人是怪物
还开枪打了他
但是在他多次救我以后
我开始觉得他不是敌人
但是却以自己是人类为理由
把他们当成了社会上的弱者
但是这一切都是借口
最终还是以自己为重
这个城市不也是这样吗
我有异议
这是和本次审判无关的事
我同意异议
有什么关系 让她继续说啊
请让我们听到最后
每个人都有不同的想法吧
就是啊就是啊
肃静 肃静
好吧 证人请继续讲
谢谢 审判长
我来到外城后 感觉这个城市就像是我们的内心
分为上城和外城 明显的贫富差距
导致了歧视的产生
我们总是看着弱者 觉得自己就很安全放心了
看待妖怪人的眼光不也一样吗
面对他们的时候 我们就知道自己是多么卑鄙的人了
每个人都以自己为中心 若无其事地说谎
假装视而不见
一切都是为了保护自己
盖文·布里格斯想要拯救这个城市 想要拯救人类
想法相同并有行动的只有他们
你和你的同伴都是 牺牲自己为人类奉献
通过丰富的想象力 祈求人们能幸福
给我适可而止
你到底在说什么
太丢人了
要忏悔就去教会
证人 我在一定程度上认同你说的话
但刚才这番话只是在批判社会
并不能为妖怪人脱罪
我不许你再继续说下去
可是审判长 这种审判是错误的
不是根本没有讨论任何案件吗
你想侮辱本法庭吗 搜查官
不是
那我问你 你能和这个怪物接吻吗
我也想问下在座的各位
你们能否接受这个怪物
快拍旁听席
漂亮话随便怎么说都行
但是正如我开头所说的
这个审判是为了弄清我们该如何对待妖怪人
除此以外的事 没有讨论的必要
肃静
检举人和证人都冷静一下
审判长 我之所以提起诉讼
是为了让社会了解到妖怪人的威胁
应该尽快判决 清除他们
关于这点 里布拉市议会也提交了相同的意见书
表示应该处死妖怪人
怎么能这样
这样一来 司法独立就…
肃静 肃静
检举人同意议会的意见
妖怪人应该处刑
审判长 请下判决
我来宣读判决
对被告处以死刑
审判长 妖怪人是祸害
处刑时间应该定在明天上午 火速执行
我同意
公开处刑怎么行
请等一下
他们不是祸害
应该说是他们保护了这个城市 保护了我们
判决已经下了哦 萨默斯搜查官
等等 贝姆
放开我 我还有话要说
求你了 等一下
贝姆
索尼娅·萨默斯
谢谢你
我总是让你失望
好痛好痛好痛
你应该知道我是什么吧
大家都好过分啊
克里斯她们明明是你这么好的朋友
和我在一起不会有什么好事哦
大家都是这样
我不怕
是吗
就算是这个样子？
你干嘛要哭
不知道
虽然不知道 但是该说是感动还是…
没想到竟然这么帅
大家看到这个样子都逃走了哦
你莫非是故意惹她们讨厌？
对不起 我要走了
Dr.Recycle到底是什么人啊
那个家伙到底在研究妖怪人的什么
你不好奇吗
冒昧问一下 你们有杀死妖怪人的方法吗
当然了
用比今天高10倍的高压电烧死他
他们有重生能力哦
只要留下一部分就能重生
我做过实验
用各种方法杀死他们呢
唯一有效果的就是这颗子弹
全靠我的作品们
才能成功采集到他们的体液啊
你想知道详细情况吧
不可小觑的男人呢
你是什么人
别开枪
住手
是谁干的
戴夫他们呢
一个叫达里尔的小孩…
来人 请救救这个人
有人吗
那个…
这个人 拜托你了
你对人类抱有太多幻想了哦
我并不这么认为
可怜的贝姆
你都看到了人类的什么啊
至少和你见过的人类不一样
来 像我这样笑笑看？
连怎么笑都不知道的可怜贝姆
我也很期待明天的处刑呢
你好像更开心啊
嗯 我很期待
明天人类的样子
妖怪人明明死不了的
ガラス瓶に映る様に  滑稽に見えた世界で
像玻璃瓶上映出的倒影一般  看上去滑稽的世界
月明かりに触れる様に  不確かに手を伸ばす
仿佛触碰月光那样 对不真切的东西产生兴趣
雨晒しの胸をすっと  切りつけそよぐ風を
雨淋湿的胸口悠地 轻风像刀一样割着
心地良く感じれたなら  どれだけいいのにな
感到畅快的话 那该有多好啊
I'm still searching for the proof
今此処にいる意味を
此刻在此处的意义
きっと痛い程脆くて儚い願いも
令人痛苦的脆弱而徒劳的心愿肯定也
そっと絶やさずに居れたら夜は明けるかな
一直静悄悄待着的话天总会亮的吧
I'm waiting for the light on the edge of darkish night
細やかでいいや  期待させてよ
只有些许也行 让我期待一下吧