OP
艾
OK
漂亮 又進了
ED
這是第五個球了
艾伯特好厲害啊
是不是能去打職業啊
潮汐(うしお)が留め処(ど)なく満ちては引いているの
潮汐漲落永不停歇 潮漲又潮落
太陽と太陰(つき)は最古の役目を背負っている
日月擔負著最古老的職責
草木が噤(つぐ)んだまま萎えては萌えているの
草木無聲地枯萎了之後又萌芽嗎
そう、人間も宇宙にただ肖(あやか)っている事態
是啊，人類也不過是在效仿著宇宙的事態
年若く傲慢なものほど体はいやに旺盛で
彷彿年少氣盛一般精力過於充沛
愚かしいなりにも飽きては飢えているの
就算愚蠢 也會厭倦後又渴望嗎
損しては得したりまた冴えては鈍ったり
福禍相依 機敏而愚鈍
あなたのまなこが　なみだを湛(たた)え
你的眼睛 充滿淚水
全部くださいな　瞬間を永遠にして
交出一切吧 把瞬間變成永恆
光と影の応酬はいつも体へ丁度同期(シンク)して
光與影一直在身上同步交錯著
ああ、酸いも甘いも同じだけ交互に味わうのよ
啊 酸甜苦辣也一樣輪番品味著呢
そう、人間は今原初の閃(ひらめ)きを残している
是的，人類還殘存著最初的靈感
だれもが話すたび覚えては忘れているの
人們每次說話的時候都是記得又忘記的
愛しては怨(うら)んだりまた病んでは癒えたり
愛過生怨 病後痊癒
あなたは生きている
你仍然活著
是這樣啊
好厲害
對了 艾伯特 你有女朋友嗎
啊 我也想知道 想知道
對吧 超好奇的
告訴我 告訴我
就是啊
非常好奇啊
要看嗎
茱莉亞·布什
世界著名歌劇歌手兼模特
這是…
沒錯 我們校備受期待的轉校生
艾伯特·布什的媽媽
誒 很厲害呢
你沒什麼興趣？
話說我又不認識他
安妮真是的 這方面也很冷淡呢
你也多了個很厲害的競爭對手呢 羅迪
最近每天都在說艾伯特 艾伯特
全都是關於那個新生的事
真是煩死了
艾伯特？
叫我艾好了哦
大家都這麼叫我
你為什麼會來這裡
我在學校裡閒逛
聽到了動人的歌聲呢
動…動人？
唱得非常棒啊
唱歌很好呢
感覺很像人類
是嗎
鳥也會唱歌哦
這樣啊
那鳥也想成為人類嗎
對了 我的媽媽說過想變成一隻鳥呢
她說想變成鳥 每天只要唱著歌生活
對了
突然怎麼了
下週我家要舉辦家庭派對
你也一定要來啊
家庭派對？
嗯 請一定要來
我還想把你介紹給媽媽
好嗎
我考慮下
辛苦了
下週再見
怎麼了
不要
這件不錯啊
要買嗎
這件好像也不錯
那…那個
什麼事
我在想正式一點的衣服哪件好
啊 是去參加派對時穿 對吧
安妮 你看起來應該有許多好衣服才對
因為我不怎麼參加派對
可以哦 我幫你一起找吧
啊 謝謝
哇 好像很有趣
我最喜歡幫人挑衣服了
討厭 你又想把自己的奇怪興趣強加給別人嗎
奇怪是什麼意思啊 至少說是個性啊
不要 我拒絕
啊 看那裡
那是艾伯特的媽媽？
好年輕啊 她已經快50歲了吧
魔女啊 魔女
胸…好大
關注點是這個？
哎呀 太棒了
比之前更好 散發出了成年人的魅力哦
真會說話呢
但我可是茱莉亞·布什哦
這種程度還無法滿足
下週請再陪我
那接下來交給你們了 我走了
對了 才一週 有什麼變化啊
不知道
她也清楚吧
自己喉嚨的衰竭
是…是這樣嗎
怎麼了
肉體有什麼異常嗎
不…不是這個意思
我們的身體和人類不同
我們自己也不知道極限在什麼地方
如果有異常請馬上告訴我
我說你別擅自偷看啊
突然對品牌感興趣了啊
很好啊 很像人類的暴發戶
這是第三件了
受害者是10多歲到20多歲的女性
全都被扭斷脖子死亡
這就是死人不會說話啊
別開這種不好笑的玩笑
真嚴厲呢
哦 好可怕
監控也被破壞了 無法確定兇手的身份吧
被害人的職業是？
第一個是音樂劇演員
第二個是電視台的主播
第三個是搖滾樂隊的主唱
三人的共同點是…
聲音
這次的也不行嗎
嗯 你帶來的聲帶樣本
那種東西完全沒法使用
有什麼問題啊
該怎麼說好呢
知道了 我帶新的素材來總行了吧
請儘量帶來有生氣 能讓我感興趣的東西哦
真是的 我明明對你已經沒興趣了
和她相比 這次的看來會是傑作哦
好可惜
早知道有泳池的話 我也帶泳衣來了
對了 你發現了嗎
發現什麼
那裡
他聽說你要來 好像就跟來了
怎麼樣 玩得開心嗎
嗯 還行
安妮 你呢
嗯 很…很開心啊
艾伯特 你媽媽呢
她差不多應該要回來了哦
說曹操曹操到
媽媽
媽媽 我想介紹個人給你認識
這是我的同學安娜貝拉
就是我上次提起過的…
初次見面
你的身材非常好啊
年輕真讓人羨慕呢
沒錯 媽媽
她唱歌也非常好聽
聽她唱一下吧
誒 等一下
突然要我唱歌…
沒事的 沒事的
太棒了 安娜貝拉
你很有才華
我能感受到
對了 下次來試鏡吧
試鏡？
有個我認識的製作人呢 正在找有前途的新人
你突然這麼說…
去試試吧
安妮 你一定能通過的
肯定能行的
謝謝
怎麼了
肉體有感到異常嗎
其實…最近胸口偶爾會砰砰地跳
砰砰地跳？
而且臉也會奇怪的變熱
這是肉體的異常嗎
真是的 幹嘛說這麼多像人類一樣的話
煩死了
啊 笑死了
胸口砰砰地跳
煩死了
完好的監控？
虧你能找到呢
嗯 還有兇手的作案手段也知道了
你們知道藍調攻擊嗎
藍什麼來著
通過聲音震動破壞硬盤等物理運作機械的方法
不過為此需要有非常強大的振動源
也就是說必須要有喇叭
哎呀 差不多到了
果然是聲音嗎
這是…
我放大一下
歡迎你來 安娜貝拉
謝謝你願意來呢
抱歉 請馬上跟我來
啊 好
艾 你在外面等著
我想給她一點建議
女人之間的呢
這樣啊
安妮 那一會見
我會替你加油哦
謝謝 艾伯特
沒有人呢
嗯 隔音設備也很完善
聲音不會傳到外面
所以很方便
想拿走你的喉嚨的話
這是…
真頑強呢
不過很好
這是年輕和健康的證明
是茱莉亞啊
舞台測試應該是下週啊
煩死了 礙事
怪…怪物
切 休想逃走哦
媽媽
安妮
媽媽 安妮
艾
媽媽 你沒事就好
安妮呢
那個女孩的話…
快逃 艾
晚安 我可愛的艾
在事情結束前暫時先睡一覺吧
你在哪啊
安娜貝拉
快出來 我可愛的小貓咪
混蛋 臭母貓
知道了
在東32的音樂會大廳呢
沒想到嫌疑犯竟然是著名歌手
我放大一下
這不是茱莉亞·布什麼
同時該音樂會大廳好像發生了火災
目前消防車正在火速趕往
火災？
哎呀呀 充滿了可疑的氣息呢
別廢話了 快開
躲起來也沒用哦
所有的門都已經封住了
你無處可逃
是嗎 那就沒辦法了
我並不想牽連兒子的
住手
你是…
這個聲音是安娜貝拉？
你這個樣子是怎麼回事
我覺得你也相當怪呢
不過沒想到你這麼輕易就上當了呢
以為我真的會殺了自己的兒子？
小丫頭終究是小丫頭呢
啊 這件連衣裙非常適合你
簡直是為你量身定做的
別開玩笑了
像你這樣的小丫頭
別以為能贏得了我茱莉亞·布什
這是…
不懂嗎
這是利用舞台的反射哦
你看 這裡也有
好了 你要怎麼辦 小丫頭
就算那個樣子 她也是艾的媽媽
我該怎麼辦
趕緊給我去死吧
可惡
你在瞄準哪裡啊
瞄準你啊
竟敢傷害我這張美麗的臉
來吧 感人的終曲
抱歉了 大媽
我們的身體是不會死的
媽…媽
艾
怪…怪物
好美
啊 等…等等
有人嗎
厲害 美得很完美
你有個不錯的興趣呢
喂喂 聽說了嗎
艾他轉校了
這樣啊
好可惜啊
ガラス瓶に映る様に  滑稽に見えた世界で
像玻璃瓶上映出的倒影一般  看上去滑稽的世界
月明かりに触れる様に  不確かに手を伸ばす
彷彿觸碰月光那樣 對不真切的東西產生興趣
雨晒しの胸をすっと  切りつけそよぐ風を
雨淋濕的胸口悠地 輕風像刀一樣割著
心地良く感じれたなら  どれだけいいのにな
感到暢快的話 那該有多好啊
I'm still searching for the proof
今此処にいる意味を
此刻在此處的意義
きっと痛い程脆くて儚い願いも
令人痛苦的脆弱而徒勞的心願肯定也
そっと絶やさずに居れたら夜は明けるかな
一直靜悄悄待著的話天總會亮的吧
I'm waiting for the light on the edge of darkish night
細やかでいいや  期待させてよ
只有些許也行 讓我期待一下吧