OP
ED
潮汐(うしお)が留め処(ど)なく満ちては引いているの
潮汐漲落永不停歇 潮漲又潮落
太陽と太陰(つき)は最古の役目を背負っている
日月擔負著最古老的職責
草木が噤(つぐ)んだまま萎えては萌えているの
草木無聲地枯萎了之後又萌芽嗎
そう、人間も宇宙にただ肖(あやか)っている事態
是啊，人類也不過是在效仿著宇宙的事態
年若く傲慢なものほど体はいやに旺盛で
彷彿年少氣盛一般精力過於充沛
愚かしいなりにも飽きては飢えているの
就算愚蠢 也會厭倦後又渴望嗎
損しては得したりまた冴えては鈍ったり
福禍相依 機敏而愚鈍
あなたのまなこが　なみだを湛(たた)え
你的眼睛 充滿淚水
全部くださいな　瞬間を永遠にして
交出一切吧 把瞬間變成永恆
光と影の応酬はいつも体へ丁度同期(シンク)して
光與影一直在身上同步交錯著
ああ、酸いも甘いも同じだけ交互に味わうのよ
啊 酸甜苦辣也一樣輪番品味著呢
そう、人間は今原初の閃(ひらめ)きを残している
是的，人類還殘存著最初的靈感
だれもが話すたび覚えては忘れているの
人們每次說話的時候都是記得又忘記的
愛しては怨(うら)んだりまた病んでは癒えたり
愛過生怨 病後痊癒
あなたは生きている
你仍然活著
已經沒酒了嗎
妖怪
太過分了啊 索尼婭
聰明的傢伙不會跟高層頂嘴
竟然被派去了外城 等於宣告了死刑啊
去了那邊就回不來了 真不走運啊
以你的性格連5秒都撐不住哦
振作點
有受傷嗎
幫幫我 包被搶走了
冷靜點
你拿的是紅色的包？
留在這裡
23號街 發生搶劫傷人案
被害者受輕傷
我是索尼婭·薩默斯搜查官
目前正在追蹤犯人
你想死嗎
等等
今晚已經滿足了嗎
太慢了 簡森
我說過在我面前要禁煙吧
是是 真計較啊
這傢伙對香煙特別敏感
記好了哦
是
她就是傳聞中的女童子軍？
我是索尼婭·薩默斯搜查官
第一次來外城嗎
是的
果然啊
充滿了上城女人的感覺呢
聽說你是第一目擊者？
嗯 她在我的面前被搶包
這傢伙將由我和你負責啊
今晚這是第六個了
從兩週前開始 平均一天四個人
死因是溺死
在這種連水都沒有的地方呢
在上城的話 沒人會相信這種事
那是當然了
過了橋就等於到了另一個國家
在那邊沒有任何價值
這是殺人案哦
把這東西物歸原主
錢也放回了裡面
但是搜查…不做筆錄的話…
上任是在明天吧
今晚就先休息
你在找車嗎
剛才的大媽賣掉了哦
啊 媽媽
嗯 剛到房間
幸好是帶家具的房子
沒事的 別擔心
我能生活下去的
住慣了都是好地方
今天一天就和我巡邏 學會規矩吧
想在這個城市活下去 要好好掌握要領
換個角度來看也是個很舒服的城市
這裡不是現場哦
待在這裡
你不是討厭香煙嗎
你聽說過收保護費吧
這片街區是他們管理的
這是讓我睜隻眼閉隻眼的錢
聽不懂你在說什麼
在外城 他們和警察是勾結在一起的
居民也清楚 會找不同的人幫忙
在這裡生活會變得堅強哦
這種事是司法腐敗
還要再去三個地方呢
停車
我很急呢
等等 薩默斯
給我住手
糟糕
你沒事吧
發生了什麼事
沒什麼
那個…
我不會學習什麼規矩
看到有人做了錯事 就會告訴他們做錯了
就因為你這樣 才會被發配到這裡啊
想殺人
好想殺人啊
什麼 不要啊
真是太爽了
為什麼沒事？
能做很有趣的事啊
你也放棄了做人嗎
是這樣吧
放棄做人很好吧
我以前差點溺死 然後就醒悟了
水是最強的
與其要被水殺死的話 不如變成水吧
這樣就能做到所有人類做不到的事了
天生的罪犯啊
只要有這個身體 就算在上城也能隨便殺人
你的這個力量 果然也是那個博士賜予的嗎
博士？
你不知道嗎
算了 我要做自己想做的事
想殺人就殺人
所以我要把你也殺了
混蛋
讓人火大的傢伙
必須殘忍地殺了他 不然還怎麼幹下去
那傢伙還挺強的嘛
貝羅
笑死人了呢 竟然說放棄做人
貝拉
我們明明是想成為人類啊
人類就有這麼好嗎
又說這種話
我想成為的人類可不是那種水男
那種太噁心了
貝拉 你把人類想得太好了
貝羅 你把人類想得太壞了
接下來要怎麼辦
追尋邪惡的氣息
不能再出現犧牲者了
認真
他不是我們嚮往的人類
通過幫助人類 我們能成為人類
這已經是宗教信仰了
令人火大的酥麻感啊
喲 歡迎回來
對了 小姐姐怒氣沖沖地出去了啊
博士
把我變得更強一點啊
又是你啊
都是你的錯
都怪你 我才會變成這個樣子啊
那個男人…
歡迎來參加我的秀
你想死嗎
薩默斯 為什麼不聯繫我
那是什麼啊
危險
那…那是什麼啊
到底怎麼回事
你這傢伙
我們明明是同類
妖怪
瞧 每次都是這樣
不要啊
薩默斯
你覺得她可以信任？
她還沒有染上這個城市的惡習
被人類背叛已經第幾次了？
都放棄去算了吧
但是我們不相信人類的話就無法成為人類
貝姆的做法沒有錯
真是這樣嗎
那貝羅 你給個好方法啊
我無所謂 保持現在這樣就行
終於捕捉到了
這就是α
α 我來賜予你名字
真是的
全都是麻煩的傢伙
ガラス瓶に映る様に  滑稽に見えた世界で
像玻璃瓶上映出的倒影一般  看上去滑稽的世界
月明かりに触れる様に  不確かに手を伸ばす
彷彿觸碰月光那樣 對不真切的東西產生興趣
雨晒しの胸をすっと  切りつけそよぐ風を
雨淋濕的胸口悠地 輕風像刀一樣割著
心地良く感じれたなら  どれだけいいのにな
感到暢快的話 那該有多好啊
I'm still searching for the proof
今此処にいる意味を
此刻在此處的意義
きっと痛い程脆くて儚い願いも
令人痛苦的脆弱而徒勞的心願肯定也
そっと絶やさずに居れたら夜は明けるかな
一直靜悄悄待著的話天總會亮的吧
I'm waiting for the light on the edge of darkish night
細やかでいいや  期待させてよ
只有些許也行 讓我期待一下吧