OP
ED
嗯 是这样没错
忍
潮汐(うしお)が留め処(ど)なく満ちては引いているの
潮汐涨落永不停歇 潮涨又潮落
太陽と太陰(つき)は最古の役目を背負っている
日月担负着最古老的职责
草木が噤(つぐ)んだまま萎えては萌えているの
草木无声地枯萎了之后又萌芽吗
そう、人間も宇宙にただ肖(あやか)っている事態
是啊，人类也不过是在效仿着宇宙的事态
年若く傲慢なものほど体はいやに旺盛で
仿佛年少气盛一般精力过于充沛
愚かしいなりにも飽きては飢えているの
就算愚蠢 也会厌倦后又渴望吗
損しては得したりまた冴えては鈍ったり
福祸相依 机敏而愚钝
あなたのまなこが　なみだを湛(たた)え
你的眼睛 充满泪水
全部くださいな　瞬間を永遠にして
交出一切吧 把瞬间变成永恒
光と影の応酬はいつも体へ丁度同期(シンク)して
光与影一直在身上同步交错着
ああ、酸いも甘いも同じだけ交互に味わうのよ
啊 酸甜苦辣也一样轮番品味着呢
そう、人間は今原初の閃(ひらめ)きを残している
是的，人类还残存着最初的灵感
だれもが話すたび覚えては忘れているの
人们每次说话的时候都是记得又忘记的
愛しては怨(うら)んだりまた病んでは癒えたり
爱过生怨 病后痊愈
あなたは生きている
你仍然活着
听说是病死的
志向还没实现 真遗憾呢
他肯定是被杀死的吧
和昨天突然死亡的史密斯议员一起
推进外城开发的卡佛议员是这样说的
我为了完成史密斯老师心中的理想里布拉市
接手了他的委员会和整个计划
我一定会把化为匪窝的外城
变成任何人都能安心外出的地方
我们所有人对您的工作都非常满意
忍
目标还有一个
非常期待您的成功
感受到了吗 邪恶的气息
一天比一天强了
风从那边带来的全都是恶意
那边需要我们的力量
全部都要救吗
靠你们俩不可能呢
还有你
我就算了
况且有谁说过
帮助人类打败坏蛋就能变成人类这种童话
贝罗 今天也拜托你了
他们这次又来了
再去打败他们
贝罗 觉悟吧
我们要报上次的仇
你们都完了
从今天起 这里将成为我们的地盘
好土
我们找来了一个新成员
我们的秘密兵器可是很强的
那个装腔作势的姿势是什么
那家伙很强吗
这家伙获得了好几个比赛的冠军
不管你们怎么努力也远远比不上他
安静
我只要能和厉害的家伙较量就够了
接下来不必多嘴
较量是很神圣的
我叫达里尔·布莱森
既然被雇为队伍代表 就会全力打败你
这是我的使命
这个 请摘了
这很没礼貌吧
难度XX
超超超超难模式
Ready
GO
不是吧 竟然和贝罗势均力敌
他可能会输
加油加油加油加油
啊 贝罗 加油
干掉他 达里尔
真厉害啊 彻底打垮他
不妙不妙 真的不妙
什…什么
不是吧
贝罗 谢谢
喂 是我们赢了 滚出去
没错 别再来了
达里尔
你这样也算是冠军吗
别再让我看到你
干嘛一副百分之百会赢的表情
喂 你在听我说话吗 喂
你一开始手下留情了呢
无视对手战斗
这既是愚弄对手 也是在侮辱游戏
这只是我一贯的玩法
这不算回答
听着 我很强
上城里已经没人比我更强
所以我才来了这种地方
想要找个能让我动真格的对手
自以为是
我想和一开始就全力以赴的你较量呢
不全力以赴就是对游戏的亵渎
跟我走 第二回合去我家较量
那边不适合我
不 跟我走吧
反正是我赢
不较量下怎么知道
我不会输
不可能输
你还不知道我的真正实力
我认可了你
让我们来场适合我们的高水平较量吧
跟我走吧
好 行吧
您的父亲已经回来了哦
卡佛议员也和他在一起
真的吗 早点说啊
给你介绍下我爸爸吧
你明白我的实力了吗
这边
爸爸 我带了个朋友回来
哦 欢迎回来
呀 达里尔
晚上好 老师
那位先生是卡佛议员
爸爸是他的秘书兼保镖
你也好久没在这里玩了呢
我必须带着史密斯老师那份一起努力呢
不过也就一点点
让里布拉市成为能安心生活的城市是我们的职责
安心是什么
当然就是不用担心明天的生活…
不可能的呢
大家都这样说啊
但是却没有断定不可能的理由
大家只是放弃了而已
外城一定能得到净化
没错 卡佛老师会开创里布拉市的明天
你真单纯呢
你不许对老师这么没礼貌
还不住口
感谢你的宝贵意见
实在太强了
你真的是今天第一次玩这个吗
太震惊了
啊 喂 贝罗
我们去视察外城吧
我想了解下反社会势力的影响有多强
还为时尚早 老师
就算是做样子也太危险了
不能这么悠闲待着啊
必须表现出不顾安危的决心
你小子…
多亏了你…
卡佛议员遭到了袭击
据调查 从红酒中检测出了高浓度的乌头碱
主要是从乌头中提取的致命毒素
史密斯议员说他多次遭到威胁
来自阻碍我们净化城市的抵抗势力
这是挑战
好吓人
这样还能说卡佛是病死的吗
好久不见了呢 索尼娅
我看了新闻
你没事吧
那是做样子啊
这也是为了你
你挑衅了那些家伙
然后输了 如今留在了那边
是这样呢
你能过来吗
我想听你说说那边发生的事
忍
我很失望 没想到你竟然失手了
就算公开下手也没关系
我们想要的是结果
忍
听说阻止你的是个少年
他的动作不像是受过训练的人类
让人很感兴趣呢
那个孩子是在哪里认识的
外城
不许再带他到这里来
能做到那种事 绝不普通
可能也是暗杀者
我不希望身边有来历不明的人
不许再见他了
是
我果然讨厌这边
你有上城的朋友 很罕见嘛
干什么 你怎么了
不像你啊 有心事？
才没有
贝罗
那个装腔作势的家伙又来了哦
你不是不能见我吗
你怎么知道的
算了 那只是爸爸说的话
我不觉得你是坏人
奇怪的家伙
你为什么消失了
不想说的话就算了
你是谁不重要
但是我需要你的这份力量
我很尊敬卡佛老师
老师的心愿想要实现 一定需要很多年的时间
有朝一日我想继承这份事业
到时希望你能协助我
像上次那样的事会多次发生
和我一起战斗吧
你在说什么…
非你不可
再去我家玩游戏吧
布莱森先生
你是卡佛老师和他朋友的…
就一瞬间
真的就一瞬间 一个黑影掠过
还没有结束
那些家伙越是使用卑鄙的手段 我们就越团结
史密斯 卡佛
有大量的人会继承两位老师的崇高志向
你打算怎么办 爸爸
我去趟委员会
必须尽快完善制度
整天流泪的话 老师也会难过的呢
让我也来帮忙吧
我想熟悉工作
对你来说还太早了
对于学习来说没有早晚
相信我
爸爸好强大啊
诸位 我的时代开始了
比想象得还要早
让我们来干杯吧 然后表示感谢
执掌这个城市的「看不见的议会」
暗杀了我们重要的两位老师
外城开发将按照我的计划展开
第一步 把这颗实弹送给「看不见的议会」
让子弹逐渐打入他们的内部
夺走那些家伙的全部权利
我会让诸位发财的
然后「看不见的议会」将暴露在阳光之下
接受人们的指责吧
实现这个目标的蓝图就在这里
为卡佛老师的死干杯
动静搞得还真大呢
忍
是你说解除暗杀的
追加委托
去杀了原本是小人物却多管闲事的家伙
你要去哪 贝罗
他最近好像变了呢
不会是想换个玩伴吧
诶 不是吧
少了贝罗很寂寞啊
你很有趣啊
我知道你会来
所以你才可靠啊
差不多把耳机摘了吧
有什么关系
你平时都在听什么
各种都听
和别人在一起时也戴着吗
不觉得很没礼貌吗
不知道
很奇怪啊
绝对很奇怪
你也是
我哪里奇怪了 说来听听
烦死了
没事 爸爸还没…
不 已经回来了哦
别过来
在那里等着
你是…
忍
我要杀了你
忍忍忍
爸爸
贝罗
是你吗
是你干的吗
不…不是我
我怎么可能做这种事
这个血是什么
为什么打扮成这样
为什么
不…不是我
听说「影」被干掉了啊
是谁干的
水男和保龄球男都不可思议地被干掉了
说话注意点啊
他们说不定就躲在什么地方注视着我们
很有趣呢
如果在这里的话 就把他们找出来
干掉影的毫无疑问是γ
调查继续进行
他又逃避进了游戏里
让他安静一会吧
他的痛苦 你也应该能理解
我不想要这种力量
好想快点变成人类啊
ガラス瓶に映る様に  滑稽に見えた世界で
像玻璃瓶上映出的倒影一般  看上去滑稽的世界
月明かりに触れる様に  不確かに手を伸ばす
仿佛触碰月光那样 对不真切的东西产生兴趣
雨晒しの胸をすっと  切りつけそよぐ風を
雨淋湿的胸口悠地 轻风像刀一样割着
心地良く感じれたなら  どれだけいいのにな
感到畅快的话 那该有多好啊
I'm still searching for the proof
今此処にいる意味を
此刻在此处的意义
きっと痛い程脆くて儚い願いも
令人痛苦的脆弱而徒劳的心愿肯定也
そっと絶やさずに居れたら夜は明けるかな
一直静悄悄待着的话天总会亮的吧
I'm waiting for the light on the edge of darkish night
細やかでいいや  期待させてよ
只有些许也行 让我期待一下吧