OP
你想見的男人就在這裡
這算是病嗎
ED
潮汐(うしお)が留め処(ど)なく満ちては引いているの
潮汐漲落永不停歇 潮漲又潮落
太陽と太陰(つき)は最古の役目を背負っている
日月擔負著最古老的職責
草木が噤(つぐ)んだまま萎えては萌えているの
草木無聲地枯萎了之後又萌芽嗎
そう、人間も宇宙にただ肖(あやか)っている事態
是啊，人類也不過是在效仿著宇宙的事態
年若く傲慢なものほど体はいやに旺盛で
彷彿年少氣盛一般精力過於充沛
愚かしいなりにも飽きては飢えているの
就算愚蠢 也會厭倦後又渴望嗎
損しては得したりまた冴えては鈍ったり
福禍相依 機敏而愚鈍
あなたのまなこが　なみだを湛(たた)え
你的眼睛 充滿淚水
全部くださいな　瞬間を永遠にして
交出一切吧 把瞬間變成永恆
光と影の応酬はいつも体へ丁度同期(シンク)して
光與影一直在身上同步交錯著
ああ、酸いも甘いも同じだけ交互に味わうのよ
啊 酸甜苦辣也一樣輪番品味著呢
そう、人間は今原初の閃(ひらめ)きを残している
是的，人類還殘存著最初的靈感
だれもが話すたび覚えては忘れているの
人們每次說話的時候都是記得又忘記的
愛しては怨(うら)んだりまた病んでは癒えたり
愛過生怨 病後痊癒
あなたは生きている
你仍然活著
告訴我 爸爸
看不見的議會是什麼
忍
貝羅？
我要殺了你
要找貝羅的話 他大概在那裡
我就知道是這樣
這是第三次見你了
第三次終於告訴了我
你為什麼會和我說話
我終於理解了
能告訴我你的名字嗎
這還是第一次呢
我叫貝姆
貝姆
請保持這個樣子
可以嗎
這是你真正的模樣吧
我聽說還有兩個
你遲早會見到的吧
我想和他們成為朋友
朋友？
你對自己是妖怪人這件事感到痛苦
我可以去除你的這份痛苦
我當時是這樣堅信的
所以才採取了那種行動
這裡是外城
在世界各地救濟難民和戰爭孤兒的
世界著名醫療器械生產商 布里格斯財團的代表
蓋文·布里格斯將對妖怪人展開調查
終於要開始了呢 代表
謝謝
請再跟我們說說這次的妖怪人治療計劃
我認為 妖怪人也許是一種疾病
如果是病的話 那或許可以救治他們
為此需要相應的技術和準備
首先從實地調查開始
那究竟能否接觸到妖怪人呢
我們也會緊緊跟隨布里格斯
哇 能見到妖怪人嗎
好想見一下啊
能見到嗎
走吧 大家都等著哦
嗯 是啊
最近走得很近嘛
才沒有
別靠近他 連你都會被人討厭哦
想像力不夠
這個城市的…特別是上城的人們
富人有富人的責任
但是這個城市的人把不想見到的東西
全都趕到外城 假裝視而不見
在這個城市以外的地方
有人因犯罪被殺
在爭議地區有普通人被殺
孩子們在挨餓
他們從未想過這種艱難困苦
這是罪孽 也是精神暴力
貝姆 你也是他們不想見到的東西之一
所以你才痛苦
這一帶不會改變哦
這是代表您長大的地方呢
啊 請不要拍這裡
店長 還記得我嗎
我曾是這裡的熟客
這裡是天堂哦
不記得了呢
你們一直在這裡嗎
這個人是誰
不想去上學的話就別去好了
不想回家的話就別回好了
你幹什麼啊
我也能理解你們的隱情
我也是這樣
但是我想讓你們明白也有可以放心的成年人
感覺在裝逼
好可疑
別對他抱有期待啊
布里格斯連日來的妖怪人調查目前還沒有顯著成果
另一方面卻又得到了其他許多收穫
我親身體會到他們的生活環境比想像中還不完善
想要讓他們活得像個人樣
急需給他們穩定的生活保障
還是這麼熱血呢
別看我這個樣子 其實吵架很厲害啊
在13歲過橋去上城之前 我吵架從沒輸過
我當時帶著夢想過橋
上城在我看中非常耀眼
但是去了讓我感到不對勁
沒人關心外城
明明隔著橋就能看見
所以我決定要戰鬥
要拯救所有的人
好漂亮的話啊
那個人還會再來嗎
大人的笑容都是騙人的
好過頭反而很可疑
果然不能相信他嗎
因為你看 他帶著電視台來
結果還是做宣傳嘛
快逃
貝羅
快逃 快點
你們都回家裡去
你被刺中了吧
我沒事 快回去
我不要 爸爸會揍我
我也不回去
反正今晚也是一個人
我也要你在一起
我不想和你分開
67號街的店裡有位叫約翰的老爺爺
報我的名字就行
快走
光靠漂亮話救不了任何人
更何況只憑我一個人是不可能的
我創業就是為了這個
為了實現自己的夢想
不站到高處 誰也不會聽我的
想要別人聽自己的話
就只有獲得金錢和地位
這種思考方式還真是俗啊
我就做個俗人好了
想要改變這個城市 這個國家 這個世界
就必須要有力量
不過這個力量 我不會為了自己使用
我要為了理想使用
理想是從愛中誕生的
為了某個人伸手相助
這就是愛
我不會為了自己用錢
要為了別人所用
沒錯 貝姆
這也是為了你
我會讓你變成人類
我能成為人類嗎
你已經失去了一切
那件事吧
收受賄賂
所謂無風不起浪呢
沒見過的相關人員
沒見過的資料
不管我怎樣高呼清白
通過媒體見面會和帶有敵意的報道下
任何人都會把我當成罪犯
明明是醫療器械生產商
甚至把我叫成了死亡商人
牽扯到他們就會引火上身
他們是指？
你有聽說過嗎
在里布拉市這樣煞有介事地稱呼他們
看不見的議會
我還是第一次聽說
現在對布里格斯的質疑聲也日漸高漲
沒有確認就助長紛爭
甚至還被懷疑提供資金支持
這些全是真的嗎
不可能 我是清白的
這個人欺騙了整個世界呢
還說能治療妖怪人
但我不覺得這個人在說謊
為什麼看不見 那個叫議會的東西
就是字面意思 看不見它的樣子
但確實存在一群能改變這個城市
甚至對國家和世界也產生影響的人
他們能把謊言變成真相
把自己沒想過的事 按照他們某個人的計劃進行
比任何恐怖電影都要可怕
因為他們 我一瞬間就成為了外城的邪惡大魔頭
就連殺死卡佛的兇手也變成了我
在你的指示下 我殺死了他
卡佛是我的同志
然後我作為你的委託人 受到了有罪判決
我看了那場審判
你果然在場呢
那些傢伙為什麼要陷害你
因為他們那群人才是死亡商人
我為了阻止紛爭
雖然不能說名字
但遊說了中央的一個政治家 他們不能允許這件事吧
那個政治家呢
被暗殺了
我剛才就在想 你不怎麼喝呢
沒有意義
我們不知道嘴巴裡的東西是什麼味道
只要有水就能活下去
這讓人非常空虛
我也不知道為什麼要生到這個世上
人類也一樣啊
從一開始就沒有答案
一旦生下來就只剩下死了
這就是生物的宿命
但是為了死的時候能覺得自己的人生很好
能滿足地死去 大家才活著
我覺得不合理的死亡很痛苦
想要消除這件事
我們連這種死亡都沒有
只剩下時間漫長地流逝
我見過了各種各樣的人類
因為生命有限 所以大家都拚命活著
壽命有限對人類來說有很大的意義
這麼漫長的時間
我的追求一直沒變
我想成為人類
所以才出現在我的面前呢
是你啊
去喝一杯嗎
對了 是今天吧
妖怪人的頭子出獄
頭子？
是你認識的人吧
蓋文·布里格斯嗎
你不去見他嗎
結果也不知道他是不是頭子啊
上次喝酒的時候 你一直在提問
為什麼要救人類
比起自己更重視他人是為什麼
那是在考驗我呢
看我是不是值得信任的人類
我沒有放棄
我已經什麼都沒有了
財產全花在保釋金上了
但是我的胸中還有愛在燃燒
我會拯救你
一定會
為什麼要為別人做這麼多
只是不能視而不見
沒有什麼理由
這麼漫長的時間 你是怎麼過來的
和你一樣
我一直在幫助人類
只要幫助人類
有朝一日會變成真正的人類
我們一直這樣堅信著
為什麼這樣做能成為人類
為什麼要這麼想 我也不知道
有一天 有了這個想法 就開始了這麼做
但是我覺得有相信的價值
你一直在我的身邊呢
在看著我
你已經無需隱藏了 有我在
你不害怕嗎
我說過了吧
我想和你們成為朋友
這樣也行啊
忍
我不害怕這種東西呢
能讓我看看你的全身嗎
拜託了
初次見面 貝姆
貝羅
貝姆 有危險
殺死卡佛和布萊森的是這傢伙啊
忍
去死吧
危險
快逃
那個人救了我們
嗯 但是我們沒能保護他
βγ都發現了
請火速追蹤
跟我來
原布里格斯財團代表蓋文·布里格斯的遺體
在外城被發現
警方斷定兇手是妖怪人
布里格斯曾為了救助妖怪人而展開活動
後來卻受到各種質疑…
爸爸 看不見的議會調查到了這個地步
這樣下去會他們被盯上的
但是我不一樣啊
歡迎來這裡 小小的騎士
ガラス瓶に映る様に  滑稽に見えた世界で
像玻璃瓶上映出的倒影一般  看上去滑稽的世界
月明かりに触れる様に  不確かに手を伸ばす
彷彿觸碰月光那樣 對不真切的東西產生興趣
雨晒しの胸をすっと  切りつけそよぐ風を
雨淋濕的胸口悠地 輕風像刀一樣割著
心地良く感じれたなら  どれだけいいのにな
感到暢快的話 那該有多好啊
I'm still searching for the proof
今此処にいる意味を
此刻在此處的意義
きっと痛い程脆くて儚い願いも
令人痛苦的脆弱而徒勞的心願肯定也
そっと絶やさずに居れたら夜は明けるかな
一直靜悄悄待著的話天總會亮的吧
I'm waiting for the light on the edge of darkish night
細やかでいいや  期待させてよ
只有些許也行 讓我期待一下吧