OP
ED
死因又是高压电流啊
又是年轻女性呢
看啊 这是犯人留下的东西
你的命运是属于我的
真是留下了个好证据
收到报告说两个街区前又发现了离奇死亡的尸体
真是的 又来了啊
潮汐(うしお)が留め処(ど)なく満ちては引いているの
潮汐涨落永不停歇 潮涨又潮落
太陽と太陰(つき)は最古の役目を背負っている
日月担负着最古老的职责
草木が噤(つぐ)んだまま萎えては萌えているの
草木无声地枯萎了之后又萌芽吗
そう、人間も宇宙にただ肖(あやか)っている事態
是啊，人类也不过是在效仿着宇宙的事态
年若く傲慢なものほど体はいやに旺盛で
仿佛年少气盛一般精力过于充沛
愚かしいなりにも飽きては飢えているの
就算愚蠢 也会厌倦后又渴望吗
損しては得したりまた冴えては鈍ったり
福祸相依 机敏而愚钝
あなたのまなこが　なみだを湛(たた)え
你的眼睛 充满泪水
全部くださいな　瞬間を永遠にして
交出一切吧 把瞬间变成永恒
光と影の応酬はいつも体へ丁度同期(シンク)して
光与影一直在身上同步交错着
ああ、酸いも甘いも同じだけ交互に味わうのよ
啊 酸甜苦辣也一样轮番品味着呢
そう、人間は今原初の閃(ひらめ)きを残している
是的，人类还残存着最初的灵感
だれもが話すたび覚えては忘れているの
人们每次说话的时候都是记得又忘记的
愛しては怨(うら)んだりまた病んでは癒えたり
爱过生怨 病后痊愈
あなたは生きている
你仍然活着
又有奇怪的东西出来晃悠了呢
犯人留下了讯息
是给怪物的
你是想说我们吗
和我无关呢
这里到处是怪物吧
差不多不用再管人类了吧
是你干的吗
贝罗
你去哪儿了啊
好久不见了呢 还好吗
干什么啊
那家伙怎么回事
最近态度很差呢
是因为输给了达里尔？
贝罗才没有输给他
喂 发电先生
果然是你干的好事吧
为什么总对女人下手啊
你们无法理解吗
好痛
你干什么
因为你总是生气呢
我替你去去心里的晦气
我想问的是那堵墙上的文字
那是什么
你们说要把那些怪物给引出来吧
我感受到了命运
我也要
在那家伙现身前 我会一直杀下去的
你这种态度让人好不爽啊
每句话都让人很恼火啊
包在我身上
啊 讨厌的气味
是你自己干的吧
果然好恶心
看到了啊
没有全看到
那家伙从早上起就一直是那样啊
大家都很在意呢
我问了其他男生
他们说外城好像出现了奇怪的东西
好像少见的激动哦
奇怪…罗迪也很奇怪吧
呀 这个好笑
安妮 走了哦
大家都在说哦
说你今天一天都在看恶心的网站
你有兴趣吗
是外城有奇怪东西出现的那件事吧
没错 就是这件事啊
杀人方式诡异的连续杀人案啊
因为全是女孩触电而死
现场还到处散落着神秘粉末 还有尸体
绝对很奇怪吧 奇怪
总之外城很奇怪
一定存在着什么东西
一定存在着我们所不知道的什么东西
什么东西是什么
所以我才在调查啊
虽然网络上出现了改造人和超人类等各种叫法
但是我在找真相
嗯 就是这样啊
就是这样 就是这样
所以安娜贝拉
你绝对不能靠近外城
女孩子会被盯上的
罗迪 我说你啊
解释的时候说话速度非常快呢
嗯 是存在某些东西啊
存在某些东西
关于怪物这个词和高压电流连续杀人
关于我以前遭遇过的怪物 有什么印象吗
啊 你之前说见过的那个吗
是的
那个怪物用电击消灭了水怪
报告书里也写了
我应该也拜托过你提交给总部
啊 那个啊
留在了我们这里
是故意留下的吧
妖怪变成人类这种事 谁会相信？
整个18分署都会成为笑柄
这个连续杀人的手段 非常酷似那个怪物的能力
如果不尽快采取对策 受害者会进一步增加
冷静点
这么激动的话 又要被调走了哦
说不定那个墙壁上留下的文字
是妖怪之间在斗争的意思？
外城的居民都被卷入了他们之间的斗争
关于这些文字暂不公开
这将是逮捕犯人的关键
禁止居民夜间外出
已经采取了对策
关于那个怪物 你会亲自去抓回来吧
明白了 我会证明给你们看的
接下来下个案子
和这个连续触电死亡案件同一天同一时刻发现的
三具离奇死亡的尸体
每个现场都散落着粉末
成分分析结果显示
这个粉末是由人类皮肤和淀粉组成的
怪物还有一个
又是假ID吗
该怎么说啊 那个女孩还好吗
我有事想问你
求你了 别说废话
杀人手段是触电
你有头绪吗
触电呢
有那样的家伙吗
赐予人类这种力量的家伙呢
我听说有个博士会赐予人非人的力量
如果只是传闻的话 我知道一个
听说大约从10年前开始 定居在某个地方
脑袋上翘出100根螺丝的荒谬博士
听说只要给那家伙足够的钱
他就会进行荒谬的人体改造
喂 你好
你的命运是要被我爱上
什么
因为你让我的心变得如此陶醉
接下来轮到我了
让我给你这双眼睛以甜美的麻痹哦
你看到了吗
你知道吗
从人类变成妖怪的怪物传闻
不知道呢
那去死吧
别怕 抓紧我
触电死亡和全是粉末的尸体好多啊
其他手段也很多
只能认为是变态们要搞杀人节了
索尼娅去哪里了
她在四处奔走啊
为了找到她说的那个怪物
她那个样子 难怪会被上城调走呢
她倒是开始适应这里了呢
桀骜不驯的圣女贞德
你在说啥啊
大家在现场都这么说哦
哟 要保养吗
只是来充电而已
啊 脑袋好清醒
你来得正好
我开发了一种能把头发变成弹簧的药
你愿意试试效果吗
没兴趣 你找那家伙吧
他的请求需要应用另外的技术
不适合这个啊
啊 是吗
果然是你吗
制造了杀死那家伙的妖怪
制造？我吗
不是你吗
让人类变异成异形怪物
是我很向往的技术啊
把人类变成水 或是能忍受电流的身体也能炫耀呢
绝对不敢
这种程度的事 稍微有点知识 任何人都能做到
形态完全改变后又能恢复原样
这种大发明 我也想尝试下呢
那你对那个东西怎么看
你是说妖怪吗
妖怪？
我也只是听到只言片语
我可以杀了那些妖怪吗
请便
他们破坏了我制造的东西吧
请杀了他们
哟 贞德
贞德？
我叫索尼娅啊
听不懂玩笑啊
那个 找到了目击者哦
听说只是瞥到一眼
身材高大 似乎很像你见过的男人
只盯着落单的女人下手 真是恶趣味啊
你要也算女人的话 小心…
认真的？
画在墙壁上的怪物一定就是我们
你想太多了
根本看不出是我们嘛
那家伙在找我们
那些牺牲者就等于是被我们杀死的
只盯着年轻女性下手
那我来做诱饵好了
不能对你产生兴趣就没意义
你这话还挺伤人的
不管救他们多少次都没意义
只会增加讨厌的回忆而已
就算是这样 总比死人要好
漂亮的小姐姐
要和我一起玩吗
是你的眼睛让我这样做的
让我的心充满了电流
你的命运是属于我的
命运？
命运…
你就是案件的…
咦 好高兴呢
你认识我吗
好漂亮
小姐
和你的命运留到下次
我有个先要麻痹的约定
选了个好地方呢
喂 你就是那个家伙吧
看来能搞一场热闹的派对了
难怪博士也要羡慕了
连骨骼都发生了变化
淀粉男
这家伙是属于我的
好痒啊
你要干什么
淀粉男 抢东西可不好呢
不管是谁杀了他 都不许怨恨
听说你叫妖怪？
妖怪？
如果能被杀死的话 能死在我手上吗
淀粉男 碍事
你才是
敢打我
我赢了
好痛啊 发电男
快逃
你是我的
淀粉男你才是
去死吧
用这招就结束了
全都积蓄起来了啊
杀死他的人是我 发电男
来了吗
没法不管
还有一只
约会迟到了吗
这可不好啊
哦 棒极了
妖怪们
你们就在我的光芒中死去吧
受牵连了
这样一来就没法吸收了 也没法发射了吧
你们好狡猾
到底有几只啊
笨蛋 真是得意忘形呢
选了个这么麻烦的地方呢
但你的目标是那个吧
我去了 束缚他
硬邦邦
变得硬邦邦了
这是你的电流
还给你
妖怪
但是…
保护了我
累死了呢
你为什么要来
我们果然是妖怪吗
就算是妖怪 我们也有自己该做的事
确认到最后一只「β」
该怎么处理
大家都辛苦了呢
现场的人好像都开始叫他们「妖怪」了
妖怪吗
有趣的词
那个叫妖怪人类哦
要劳烦大家了呢
请把他们三只带到这里来
爸爸 请助我一臂之力
我想要战斗的力量
好痛
好痛啊
被吸进去了
变干净了
ガラス瓶に映る様に  滑稽に見えた世界で
像玻璃瓶上映出的倒影一般  看上去滑稽的世界
月明かりに触れる様に  不確かに手を伸ばす
仿佛触碰月光那样 对不真切的东西产生兴趣
雨晒しの胸をすっと  切りつけそよぐ風を
雨淋湿的胸口悠地 轻风像刀一样割着
心地良く感じれたなら  どれだけいいのにな
感到畅快的话 那该有多好啊
I'm still searching for the proof
今此処にいる意味を
此刻在此处的意义
きっと痛い程脆くて儚い願いも
令人痛苦的脆弱而徒劳的心愿肯定也
そっと絶やさずに居れたら夜は明けるかな
一直静悄悄待着的话天总会亮的吧
I'm waiting for the light on the edge of darkish night
細やかでいいや  期待させてよ
只有些许也行 让我期待一下吧