OP
你也真热心
陪人类玩这种闹剧 是个好人呢
不过呢 明天你说不定能成为人类哦
他们准备了杀死你的玩具
我超喜欢人类为生存所做的努力
杀死我意味着你也一样
是啊
为什么要把真面目暴露给人类
你的目的是什么
明天你就知道了 所有的一切
人类很自私
去帮助和自己无关的人 下场只会很惨
你为什么自己选择了被叫做怪物的道路
那你成为人类想干什么
我想像人类那样生活
早晨醒来沐浴在阳光中
每天耕地种植粮食
在对食物和生命的感谢中结束一天
然后再次迎来早晨
这种事很快就厌倦了
你已经厌倦了吗
我只有两件事没做过
生育和死亡
萨默斯搜查官来了吗
没 没见到她啊
有收获吗
听说有个对人体进行异常改造的地下医生
那个Dr.Recycle不会是菲尔特安排好的演员吧
我不知道是不是同一个人
但是把人改造成水和扫地机并不普通
有找他的价值
对了 你不用去桥那里吗
贝罗
放了大家
我要先杀了你
可恶的怪物
我知道
哈拉西
不要啊
亲爱的里布拉市市民
在昨天的法庭上 我已经讲述了妖怪人的危险性
如今妖怪人正在渗透进我们的世界
我们人类社会要坚决与妖怪人战斗到底
活该 都去死吧
快逃
我不要
住手 达里尔
别开枪
我们是朋友吧
让开
你们都想死吗
就算打中我 我也不会死
但是他们会死
你会变成杀人凶手哦
闭嘴
忍
贝罗
达里尔 杀死你父亲的人是他
开枪
是我哦 哈拉西
诶 安妮？
这个声音 你是安妮吗
抱歉 我不是安妮
其实我叫贝拉
贝拉
好厉害
你不害怕吗
嗯 贝拉也待在这里吧
这里什么都有 很开心
谁都不会欺负人哦
外面的人会欺负你吗
这个画得很好呢
有给谁看过吗
嗯 但是没人说过什么
这样啊
有点寂寞呢
我说 要不要和我一起走
还有许多更开心的地方哦
有各种各样的地方呢
我知道的
虽然我也总是被人欺负
但是也交到了朋友哦
我也能交到朋友吗
可以的
我认识几个会对你很好的人
没问题的
不可怕吗
不可怕哦
去看看吧
忍 忍
忍
不许伤害我的朋友
为什么要救我
我都要杀你
别让我说第二遍
达里尔 我会消失的
你别再做这种事了
贝罗
这才是真正的我
很恶心吧
贝罗是朋友
明明可以告诉我们的
超可以炫耀的啊
谢谢
很好 这下可以把妖怪人一网打尽了
里布拉市的市民们
人类将战胜妖怪人
我们人类绝不会允许妖魔鬼怪的存在
这个女人也是妖怪人
是我们的敌人
快起来 贝姆
别再陪人类胡闹了
怪物
好久没听到这句话了呢
处刑失败了
去桥那边
变态博士怎么办
我感觉那个博士也在现场
你装死是想销声匿迹吧
这个城市的人是这么希望的
真笨呢
你知道死不了吗
因为是妖怪人
我很感谢你 菲尔特
替我找到了我的下一代
ACES也没用
我也尝试过了
尝试过了？
只有两个原创体细胞互相接触才能产生期望的效果
复制体终究只是复制体
怪物
到底怎么回事
夫人 就算子弹没用
我们也不会认可怪物
我会把妖怪人全都消灭
竟然还活着
作为人类真是结实呢
人类呢 为了保护自己而排挤他人
自古以来就是这样
别客气
我们一起死吧
这也是你的夙愿
我知道你的目的了
过来 我在等着你哦
我不会战斗
不 你要和我战斗
这是你的愿望吧
想死的人是你自己
不是某一方死去 两人一起死会产生巨大的力量
你想要得到双方接触产生的力量吗
这很棒吧
像人类一样生一样死
你成为我 我成为你
通过被杀死 能得到人类所具有的一切
能将这个城市整个毁灭的巨大力量呢
这个城市的人类会怎么样
你应该明白吧
所有人都会死
你竟敢给我那种假货
被你猜中了呢
变态博士和同伴内讧了
妖怪人的死会产生大爆炸
上城会消失
这就是我的想法
你在说什么
我计算错了
用ACES制造的子弹是不行的
只有当妖怪人之间互相产生碰撞
才会发生比大爆炸更强的爆炸啊
妖怪人真是不得了的怪物
匹敌战术核武器的能量
整个里布拉市都会毁灭
不见了 去哪里了
不是这样的 贝姆
我和你不互相触碰就死不了
只有死亡 才能让我得到人类的一切
我有了财富 名声和爱情
不死之身带来的乐趣也只有一开始
接下来就只剩下无聊
这场厮杀会让一切消失
没关系 这是我创建的城市
自己毁掉自己创造的东西
这种自私不觉得很像人类吗
人类很自私这点我不否认
这也是人类的一部分
无论美还是丑
两者兼备才是人类
你为什么想成为这种东西
因为我喜欢人类
只要为人类而战 一直保护他们
我就能成为人类
这种城市就应该消失
妖怪人所统治的肮脏城市
没错呢 应该消失
我们所有人也是
不管是上城还是外城 我都受够了
这种无聊的桥也消失吧
有了它才有歧视
完全没察觉到我们的罪孽深重
你们自己毁灭吧
喂喂 不许东张西望
全都拍下来了吧
一点不漏呢
这个女孩能交给你吗
喂 这个小孩是…
我相信你哦
既然贝姆相信你
谢谢
没事的 去吧
这个给你
贝拉 你吃
我吃不出味道
诶 好无聊呢
等有一天我能尝出美味了 我们再一起吃吧
跟我保证 不使用力量
大家都会吓一跳的
只要不使用 大家都不会欺负你哦
嗯 我保证
为什么在我们的面前…
因为朋友说这样很帅
这就是那个姐姐
β 可爱的小姐姐
你是最渴望变成人类的呢
我有许多事想做
所以我不想死
你不是无所谓吗
我只是不想朋友死去
这个理由足够了
γ也来了呢
比我想象中更小啊
你比我想象中更老啊
毕竟比你们活得久
终于都到齐了呢
很高兴见到你们
因为很高兴
所以我要亲手杀了你们
把你们变成人类
感觉很不妙
不能让她逃离这座桥呢
别被她抓住
别离开她
别和她接吻
什么意思
最后那样 我绝对不要
想成为人类的话 就听我的话
那家伙太强了
为什么要抵抗
对这个世界已经看得够多了吧
那个女人恐惧永恒
你说的话好难懂啊
那个女人很孤独 我却有你们陪伴
你想说我们是家人吗
不挺好的 不错啊
说的也是啊
利用这座桥
你们要干什么
我们杀不死你
永远沉没吧
他们在保护我们
我不会让你的阴谋得逞的
贝姆
我有想保护的东西
我也是
多么像人类的腔调
又变成孤身一人了呢
各位 夫人已经成为了过去
但是继承人的培养很顺利
这次是人类 请放心
你又在看这种东西了
你想成为医生吗
自从安妮不在以后 他一直是这样呢
她不是安妮 是贝拉
贝拉还活着
欢迎回来 索尼娅
我回来了 哈拉西
你有做个乖孩子吗
潮汐(うしお)が留め処(ど)なく満ちては引いているの
潮汐涨落永不停歇 潮涨又潮落
太陽と太陰(つき)は最古の役目を背負っている
日月担负着最古老的职责
草木が噤(つぐ)んだまま萎えては萌えているの
草木无声地枯萎了之后又萌芽吗
そう、人間も宇宙にただ肖(あやか)っている事態
是啊，人类也不过是在效仿着宇宙的事态
年若く傲慢なものほど体はいやに旺盛で
仿佛年少气盛一般精力过于充沛
愚かしいなりにも飽きては飢えているの
就算愚蠢 也会厌倦后又渴望吗
損しては得したりまた冴えては鈍ったり
福祸相依 机敏而愚钝
あなたのまなこが　なみだを湛(たた)え
你的眼睛 充满泪水
全部くださいな　瞬間を永遠にして
交出一切吧 把瞬间变成永恒
光と影の応酬はいつも体へ丁度同期(シンク)して
光与影一直在身上同步交错着
ああ、酸いも甘いも同じだけ交互に味わうのよ
啊 酸甜苦辣也一样轮番品味着呢
そう、人間は今原初の閃(ひらめ)きを残している
是的，人类还残存着最初的灵感
だれもが話すたび覚えては忘れているの
人们每次说话的时候都是记得又忘记的
愛しては怨(うら)んだりまた病んでは癒えたり
爱过生怨 病后痊愈
あなたは生きている
你仍然活着