————————OP—————————
————————ED—————————
Jet Race是
驾驶者和
射击者
两人一组
驰骋于水面
热血的水上运动
小美沙
Faster than the star
触摸着卷起水面的蓝色的风
水面を巻き上げる  蒼い風に触れて
在飞沫中我确实看到了道路
飛沫の中  道が  確かに見えた
被照耀到的水底被金黄色的太阳包围
水底まで照らす  黄金色の太陽に包まれて
即使受伤仍有继续前进的念想
傷ついても  進めるこの想いがある
此刻称之为梦想
夢と呼べる  今
即使在空中飞翔也要去往这波浪
空を飛べても  この波を行く
因为与你相遇 无论何处都能奔跑
君と会えたから  何処までも走れる
比任何人都更快地向着光芒飞去
誰より速く  光へ高く
流星领域Like a bullet
流星の領域へ Like a bullet
叹息与愿望 在心中重叠
吐息と願い 心重ねながら
#2 王牌的骄傲
浅草女子高中 波黄凛
以漂亮的开局冲刺取得了优势
那么接下来是赛道的介绍
这次的赛道是从神田川河口的柳桥出发
到圣桥折返后
再回到神田川河口
三圈定胜负
现在可是与我们满腹竞赛中
你们该不会忘了吧
这时服装突然开始剥落
负责解说的Syoco前辈
请和Jet Race的新手们
解释一下服装剥落的功能好吗?
选手们所穿着的服装
被设计成在遭受例如水枪攻击 等等的强烈冲击时
为了安全起见会自动剥落
原来如此 是为了安全啊
等等 为了安全
为了安全
仅仅两发就让服装开始剥落
就代表她完美的打到了弱点
小美沙 屁股还好吗?
没事
真的吗?
没事的
小美沙你的屁股
就说没事了 注意前面
一边牵制对方的射击者
一边让对方的服装剥落是很常见的战术
是在正式开战前先用这种方式 代替打招呼的意思对吧
和我满腹黑丸比赛
竟然还敢分心 不可原谅
射击者的职责就是像这样
瞄凖机体上的伤害点进行攻击
机体各处都设有各自的伤害点
遭受射击时会产生冲击波
也就是说 可以用来扰乱对手
另外
各部位的伤害点
都设有固定数值
打中越难击中的部位时
伤害也会越高
而当伤害累积到一定程度时
机体动力也会被暂时限制…
这被称为能源切断系统
也就是说
强制让对手降速的意思对吧
是的
有时会岀现以这点来决胜负的情况
所以选手能否妥善利用这套系统 是左右胜负的关键
不过虽然也有受到伤害
但珠风似乎没受到任何影响耶
那是因为机体有一定重量
安定度较高也较能抵抗冲击
珠风之所以会重
似乎也和它的动力引擎有关
因为搭载动力较强的引擎
所以有不论是转弯或是机体操作 都比较困难的缺点
但也如同刚刚所说的 安定性较高能抵抗冲击力外
它的直线加速也是首屈一指的
看我的
拉开距离了
武藏野女子高中在这里逆转了情势
这是武藏女一贯的取胜手法
虽然起步较慢
但凭借着引擎动力
在直线赛道时一口气加速
甩开对手
另一边波黄选手的Orcano是
能对应各种状况的平衡型机体
回转半径较小的Orcano
应该要在转弯处拉近距离才对
但遇上了能如此巧妙驾驭 重量级悍马的紫集院选手
唉呀 波黄选手切得太外侧了
紫集院选手则是和平常一样
展现出了令人惊叹的转弯技巧
能驾驭如此难操纵的珠风
高中生里面应该也只有她了吧
波黄选手一直没有办法缩短距离
不对
什么?
在直线较多的比赛中
明明有引擎动力的差异
还能这样紧追不放的人可不多
原来如此
波黄选手虽然没什么名气
不过看来身手不错
波黄选手
虽然在转弯处稍微拉近距离
不过在直线时又再次被拉开
浅草女的波黄凛
虽然紧紧跟着但仍然无法缩小差距
看来直线上比想像中更难缩小差距
接下来即将再次进入圣桥的折返处
就是这里
什么?
Orcano 切到珠风的内侧了
太好了
这真是太让人惊讶了
竟然能够切到那位紫集院选手的内侧
好不容易才追上的
我到底在干嘛
终于醒过来了吗?
不这样的话就不好玩了啊
此时两方展开了激烈的攻击
因为比赛中不能填充水枪
所以攻击哪里 击中多少 将会大大影响比赛结果
比赛即将进入最后一圈
胜负将会在此揭晓
这次珠风紧紧的保持在内侧入弯
到目前为止两方都还没使用冲刺机能
这种状况也是满少见的
Syoco前辈 麻烦您解说一下冲刺机能
冲刺机能是指
在行进间储存动力
并在定量时将之放出
可以让机体在短时间内大幅提升速度
紫集院选手在正式比赛也只用过两次
也被一部分的人称「Boostless Queen」
她的方针似乎是「如果不用也能赢就不需要用」
实际上正式比赛时也没有 因为不使用冲刺而输掉的纪录
另一边 波黄选手似乎也没有 使用冲刺机能的打算
这到底是怎么回事呢?
为什么不使用冲刺?
难道是要挑战我吗?
如果是的话那我还真的是被瞧不起了呢
到最后一个弯道了
波黄选手这次打算从外侧切入
竟然还超过了珠风
不愧是擅长直线赛道的珠风
马上和Orcano并排并逐渐拉开距离
武藏女依然领先
但浅草女也没有放弃
两边都通过了美仓桥
终于要来到赛末点了
什么?
黑丸选手的服装剥落了
在这时Orcano稍微取得了领先
真是一场好比赛啊
糟糕
看我的
真的假的
Goal
浅草女子高中
虽然表现的非常好
但最后获得胜利的依然是
武藏野女子高中的最强搭档
紫集院辉夜和满腹黑丸
满腹选手使出最后一击时
表情似乎游刃有余呢
大概是知道再一击的伤害值 就会达到能源切断的临界点了吧
不只知道而且非常有自信能击中吗?
是的
波黄…
太开心了
小美沙呢?
我…
不…不好意思
有点不像话吧
只是想起妈妈常做的动作而已
真是太开心了
波黄 为什么没有用冲刺?
我问你为什么没有用冲刺?
因为我不知道怎么用
因为我是第一次搭乘 可以使用冲刺机能的机体
所以不知道怎么用
毕竟我也只用过妈妈的旧机体而已…
你就这样和那个紫集院去比赛了吗?
紫集院是?
那个超级漂亮的驾驶者吗?
紫集院辉夜
是Jet Race的名校
武藏野女子高中的王牌驾驶
辉夜小姐原来这么厉害啊
不管是全黑的服装还是机体都超帅的
好想再和她比一场啊
好好喔
原本这个时间
神田川使用权就被武藏女预约了
赛道本来就是由各校的Jet Race社
采预约制轮流使用的
也就是说
她们不是因为要欺负人才叫我们离开的吗?
是啊
什么嘛 太好了
又可以在神田川上奔驰了
那么 如果我们也去预约的话
就可以使用神田川了 对吧?
就可以和小美沙一起尽情奔驰了对吧?
可以预约的
只有加入协会的Jet Race社而已喔
我们学校没加入吗?
应该说比起那个
我们学校根本就没有Jet Race社啊
什么?
不过这里不是社团教室吗?
那是那个…
我擅自拿来用的…
那为什么会有Orcano…
那是因为学校觉得不好处理
先丢在仓库而已
怎么会这样
苍井美沙…
本来是想和你再比一场才提出要比赛的…
神田川
Jet Girls
波黄
小美沙
怎…怎么了?
我…
我要成立Jet Race社
为什么?
因为我就是为了Jet Race才到这里来的
所以我要成立Jet Race社
如果你想就随便你
真的吗?
随便你
你想要成立Jet Race社
是
我们今天就会开始活动
再麻烦您了
稍…稍等一下波黄同学
要成立社团的话是有一定的申请手续的…
是
首先是要有5个社员
还有1个老师当你们的顾问…
5个社员和当顾问的老师
然然然 然后要在社团活动的申请书上
写上名字向学生会提出
然后还要申请学校用印…
山田老师 拜托你
不行…吗?
不行不行
我对Jet Race的事一无所知啊
没问题
有对这个很了解的人
不是这样而已
如果变成社团的顾问的话
也要对活动内容负责
山田老师…
谢谢您
这是为了可爱的学生喔
山田 加油
拜托
就算你这么说…
如果你加入社团的话
每次晚餐有炸鸡我都会分你一块的
难道我被当成那样的角色了吗?
那…我猪排也会切一块给你啦
就说了我为什么变成这种爱吃鬼的角色啦
我明白了
虽然我不是很了解Jet Race
不过当社团经理的话…
谢谢
等等…凛
为了感谢你有汉堡的时候我会分你一半的
晚饭可是我做的耶…
是教练
在自主练习吗 佩服 佩服
这是应该的
你有这份心就好了
干嘛
小腹跑出来了喔
要好好进行体重管理喔
教练还是一样严格呢
失礼了
好烫烫烫烫烫
那个
等等
连门也不先敲一下就直接跑进来
太失礼了吧
那个…
已经可以了
快点进来
好的 我失礼了
有什么事吗?
我身为学生会长可是很忙的
尽量长话短说
是
我想要成立Jet Race社
那就请先提交申请书
好的
看起来社员还不满5人啊
没问题的
什么没问题?
我认为社团成立以后大家就一定会加入的
什么?
我很期待
为什么啊?
为什么不行啊?
「凛 成立Jet Race社」之卷
好 要来成立Jet Race社了喔
来
成
立
吧
要成立新社团
需要社员5人和1位老师当顾问
原来如此
万岁
顾问 就由老师我来当
谢谢您 老师
好吧 那我也加入吧
太好了 小雏好温柔
但接下来才是苦难的开始…
消沉
来加入Jet Race社吧
没兴趣
拜托了 请加入Jet Race社…
抱歉 我放学后还要去补习…
为什么是连环图画啊
因为在小值贺的时候
坐旁边的人喜欢…
到底为什么大家不加入Jet Race社啊?
我明明就已经喊了一整天了…
没办法
也不是新学期了
大家应该都已经排好自己的事了
就没有任何人吗?
可以加入Jet Race的人
我想…
有个人或许…有可能
真的吗?
是…啊
小美沙
果然你最可靠了
波黄你等一下
太近了 太近了啦
住手
快放开我
伴随着在一瞬之间拉开距离的风
一瞬で差をつけて 風は過ぎ去った
飘逸的秀发也变成了残像
なびく髪のAfter Image グッときたんだ
曲线美是日积月累出来的
曲線美は日々積み重ね
只讨论现状的话 那一切不过是空想
現状じゃどうやったて Pie in the sky
正面去迎战才能拉开距离
ぶつかっては開いていく距離
有时伤害别人 有时被别人伤害
傷つけたり傷ついたり
全心全意的努力一定会比任何语言 更能传达得到
本気の頑張りはきっと言葉よりも（伝わるよね）
用我为人人的精神爬上顶端吧
One for allの精神で Reach for the top
继续吧 打败敌人吧
もっと！Kick ass!
被击败就什么都没有了
壊されちゃって何もない
但也不可能因此就伫立不前
そんなでも立ち止まってなんかいらんない
逐渐逼近的焦躁让人隐隐作痛
迫ってくる焦燥がひりつくから
想让人见识看看的压倒性
見せつけたいんだ圧倒感
对你特别是如此
君だけは絶対
和劲敌们战斗吧
Let's fight, rivals! Rivals!
「我是不会认输的」这句话真的很适合我们
「負ける気はないの」ほんと気が合うね！
不会交给你的
绝对不会让给你的
赠品…
本来就不该说那种话的
小…美沙
#3 大开眼界
我会赢的