————————OP—————————
————————ED—————————
歡迎回來…凜…
————————OP—————————
我回來了…小美沙…
凜…
我有話要說…
比繁星更快速
Faster than the star
激起水面的浪花 撫摸蒼藍的風
水面を巻き上げる  蒼い風に触れて
在飛濺的泡沫中 確切的看見了前進的道路
飛沫の中  道が  確かに見えた
被連水底都能照耀到的金黃色太陽擁抱著
水底まで照らす  黃金色の太陽に包まれて
抱著即使滿身瘡痍也要勇敢前行的理想
傷ついても  進めるこの想いがある
也許現在這個瞬間就能稱為夢想吧
夢と呼べる  今
不論是飛翔於天空或是奔馳在浪尖
空を飛べても  この波を行く
只要能與你相會 無論何處我都能飛奔而去
君と会えたから  何処までも走れる
比誰都更快 向著光奔向更高的地方
誰より速く  光へ高く
像子彈一般 往流星的領域飛去
流星の領域へ Like a bullet
嘆息和願望 將兩顆心交織在一起
吐息と願い 心重ねながら
#12 屬於我們的Jet Race
看起來好好吃喔
不對不對
現在可是在節食當中
要忍耐要忍耐
輝夜
這不是新紫集院的爺爺嗎
您近來可好
妳還是一樣的活躍啊
聽說妳要在神田川盃對上我女兒的學校
還請妳手下留情
這可是不行的喔
是嗎? 為什麼呢?
Jet Race是只有輸和贏的世界
既然要比
不全力戰鬥來獲得勝利就沒有意義了
…妳身為紫集院家的千金
為何如此投入Jet Race呢…
我還是有點難以理解啊
也是呢…
我身為紫集院家的人
從岀生開始就受惠於良好的環境
周圍的一切也都安排的妥妥當當
如果照著規劃好的路線走的話
我知道自己其實可以不費吹灰之力的度過
但正因為
在這樣的環境中成長
我所追尋的是需要透過拚命的努力
並靠自己的力量來達成…
才能得到的東西…
而對我來說 那正是Jet Race…
是這樣啊
那麼 請加油吧
輝夜大小姐
怎麼了?
不愧是輝夜大小姐
我們絕對要得到冠軍
等等 黑丸
比賽前睡不著什麼的…
真不像我啊…
不對 這才像我嗎?
在這美好的大晴天
今年的神田川盃複賽終於要開始了
突破了嚴峻的預賽的是
以上的6隻隊伍
起點是三鷹川的上游
終點是隅田川
在這條進行過多次著名比賽的神田川
現在傳統的神田川盃 複賽即將開始
複賽時的起跑位置
將會以中午前計時賽的結果來決定
因為覺得自己永遠追不上天才射擊者的姐姐
我本來已經決定要放棄走上Jet Race的道路了
是這樣啊…
但是為什麼現在才和我說呢?
之前妳問我的時候
我沒有正面回答…
但在複賽之前
我覺得應該和凜全部說出來…
我也有…要和小美沙說的話
Start
所有隊伍都漂亮的出發了
6台一起出發好壯觀喔
領先的兩台都是重量級的機體
果然起步就是比較有威力
Hells's Kitchen 展現了絕佳的加速能力
在這裡取得了領先
緊接著雲海Surfers和水龍會並行了
別小看我
混蛋
Oh
環選手 強硬的堵住了前進的路線
才不會讓你得逞
Shit
逐漸追上領先的Hell's Kitchen的是
DRESS和水龍會
是集中攻擊
Hell's Kitchen被超過了
DRESS和水龍會再度取得了領先
還以為能再多領先久一點的呢
同時對付這2隻很難好不好
上吧
先出手的是紫集院選手
想得美啊
狂野的環選手
使用了露骨的阻擋
不願輕易讓出領先的位子
和往常一樣正在大鬧一場啊
凜她們還好吧
在前頭的兩隻隊伍激烈競爭時
雲海Surfers和Hell's Kitchen正逐漸拉小差距當中
但是現在這個狀況
Cuisine2或許無法使出最擅長的衝刺
真讓人著急啊
凜 我們也上吧
嗯
妳們以為可以簡單超過我們的話
就大錯特錯了
轉彎可是我們的專長呢
落後中的馬場女高和淺草女高也開始了激烈的對戰
意外的能幹啊
超可愛
超快
超熟練
MKHU
不管是進入隧道區間後還是在轉彎處
激烈的攻守轉換仍然不分軒輊
對兩個隊伍來說 離開隧道的瞬間
就是使用衝刺的時候了
不愧是女王大人
滿厲害的嘛
但是人稱"Boostless queen"的紫集院選手
到底會決定怎麼做呢?
就是現在
別被甩下來了喔 翠田
紫集院選手竟然毫不猶豫的使用了衝刺
珠風對上滅紫
兩大重量級機體的衝刺對決
DRESS慢慢的和水龍會拉開了距離
該說果然不愧是DRESS嗎…
但是水龍會接著又超過了DRESS
取回了領先的僮置
衝刺的動力雖然的確是珠風比較強
但看來似乎是滅紫能維持的時間較長
衝刺機能不是所有機體都一樣的嗎?
隊伍們是被允許在衝刺所規定的範圍內自行調整
所以各機體間是會有差異的
緊接著的第三名的競爭也很激烈
不會讓妳超過的
好痛
就算武器威力再強
打不中也是徒勞無功啦
Go Go
要上了喔
Let's go
兩台同時使用了衝刺
她們到底在做什麼
這樣下去可是打不贏紫集院輝夜的
小凜 小美沙
F…Fight
MKHU及神田川Jet Girls都使用了衝刺開始追趕
我呢 因為憧憬媽媽
所以一直在追尋著她的背影
但是我注意到了這樣下去是不行的…
那就是我必須要用自己方式來奔馳
到了第二圈的折返點了
雖然各隊伍間的差距有些微變化
但名次上並沒有改變
小美沙 要上了喔
來吧
騙人的吧
波黃選手 竟然在這裡使用了衝刺
What
騙人
真是令人難以置信的精神力看來是做好粉身碎骨的覺悟了
幹的好
好厲害
做的不錯嘛
小心不要受傷喔
加油
小美沙
複賽這場
就把它變成只屬於我們自己的比賽吧
這是我和凜
兩個人的比賽
討厭
竟然
Oh My God
蒼井選手太厲害了
一口氣就讓4個人的服裝剝落了
完全是計算好了的呢
等等…
糟糕了
不快點重整態勢不行
閃開 閃開
衝刺大人要過啦
要過啦
MKHU和神田川Jet Girls都使用衝刺追上來了
這時候
不要過來攪局
討厭
機體沒辦法急剎啦
這樣下去會撞到的喔
不要過來
討厭
怎麼這樣
什麼跟什麼啊
等等
這時3隻隊伍發生了大衝撞
看來是確定要離場了呢
神田川
Jet Girls
終於到最後一圈的折返點了
水龍會和DRESS為了爭奪領先的位置
誰也不讓誰
稍微後面一點正拚命緊追的則是神田川Jet Girls
進入隧道以後 應該就是勝負的分水嶺
有優異加速機能的珠風
和兼具重量和衝刺性能優點的滅紫
到最後直線前應該都不會輕舉妄動
所以對神田川Jet Girls來說
現在正是縮小差距的最好機會
也就是說
在隧道內領先的2隻隊伍持續互相牽制的話
就會在直線處一口氣決定勝負了嗎?
不 也不一定是如此
在隧道入口處
水龍會終於取得了領先
不對 紫集院選手是故意的
故意待在後方的原因
是為了取得方便攻擊傷害點的位置
持續累積傷害點
目的就是造成對方的能源切斷
看我的
這樣競爭下去
只會被後面的敵人漁翁得利而已
就先從妳們開始打倒吧
想…想得美
翠田 射爆她們
對於翠田選手拚了命的反擊
就算是紫集院選手也稍微被擾亂了
什麼…
跑在前面的才是贏家啦
就這樣突破隧道的話
滅紫就有機會逃過一劫了
作戰失敗了嗎?
DRESS隊
什麼
對手還是少一點比較好
這個想法我也非常贊成呢
再來一碗大的吧
這可是特大碗的喔
這時水龍會竟然遭到了來自2位超高校級的射擊者的攻擊
雖然翠田選手拚命的反擊
還是陷入了大危機
這是什麼啊啊啊
結束了
就是這樣
可惡啊啊啊啊
滅紫被能源切斷了
然後這時小巧的Orcano
終於取得了領先
最後將由神田川Jet Girls和DRESS
一對一決出勝負
果然…
真正在最後和我一決勝負的是妳們嗎…
獲勝的會是從無名的選手一路過關闖將到複賽的波黃選手呢?
還是王者武藏野女高
以至今無敗紀錄自豪的紫集院選手呢?
兩方的射擊者將一切
都託付給了駕駛者
凜
輝夜大小姐
上吧啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊
Orcano保持著領先使用了衝刺
像箭一樣筆直的向前突進
但珠風的衝刺動力更大
正在慢慢的縮小和Orcano的差距
獲勝的到底是神田川Jet Girls?
還是DRESS呢?
騎著Jet時的風非常舒服呢
水和天空連成一線
好像哪裡都到得了一樣
Goal
沒想到沒想到
最後獲得神川盃冠軍的是
區立淺草女子高中
神田川Jet Girls
波黃凜 蒼井美沙
從最後一名到終點漂亮的逆轉勝
太棒了
就是啊
太好啦
恭喜
恭喜妳們
真是一場好比賽
是啊 是啊
謝謝
…謝謝
被打敗了啊
被打敗了呢
能和最喜歡的Hell's Kitchen認真的比一場
對粉絲來說沒有比這更開心的了
艾蜜說的對
珍妮佛我此生無悔了
此生無悔
珍妮佛 艾蜜莉
這樣就好了嗎?
開心不就好了嘛
來來拍一張
是啊是啊 比賽也滿熱鬧的
好想再奔馳一下啊
比起那個 先來和我拍照吧
要上傳對吧
太狡猾了
珍妮佛我們也
Please please
不 那要先跟事務所說才行
凜
怎麼了 小美沙
謝謝
果然很棒啊 Jet Race
最喜歡小美沙了
小美沙好可愛 最喜歡了
凜
小波黃好大膽
看來沒時間再玩下去了喔
黑丸 回去特訓吧
輝夜大小姐
神田川Jet Girls會變得更快的
是
接下來也要一直在一起喔 小美沙
我才要請妳多多指教 凜
Jet Race是
駕駛者和
射擊者
兩人一組
馳騁於水面
熱血的水上運動
伴隨著在一瞬之間拉開距離的風
一瞬で差をつけて 風は過ぎ去った
飄逸的秀髮也變成了殘像
なびく髪のAfter Image グッときたんだ
曲線美是日積月累出來的
曲線美は日々積み重ね
只討論現狀的話 那一切不過是空想
現状じゃどうやったて Pie in the sky
正面去迎戰才能拉開距離
ぶつかっては開いていく距離
有時傷害別人 有時被別人傷害
傷つけたり傷ついたり
全心全意的努力一定會比任何語言 更能傳達得到
本気の頑張りはきっと言葉よりも（伝わるよね）
用我為人人的精神爬上頂端吧
One for allの精神で Reach for the top
繼續吧 打敗敵人吧
もっと！Kick ass!
被擊敗就什麼都沒有了
壊されちゃって何もない
但也不可能因此就佇立不前
そんなでも立ち止まってなんかいらんない
逐漸逼近的焦躁讓人隱隱作痛
迫ってくる焦燥がひりつくから
想讓人見識看看的壓倒性
見せつけたいんだ圧倒感
對你特別是如此
君だけは絶対
和勁敵們戰鬥吧
Let's fight, rivals! Rivals!
「我是不會認輸的」這句話真的很適合我們
「負ける気はないの」ほんと気が合うね！