————————OP—————————
————————ED—————————
Jet Race是
驾驶者和
射击者
两人一组
驰骋于水面
热血的水上运动
Faster than the star
触摸着卷起水面的蓝色的风
水面を巻き上げる  蒼い風に触れて
在飞沫中我确实看到了道路
飛沫の中  道が  確かに見えた
被照耀到的水底被金黄色的太阳包围
水底まで照らす  黃金色の太陽に包まれて
即使受伤仍有继续前进的念想
傷ついても  進めるこの想いがある
此刻称之为梦想
夢と呼べる  今
即使在空中飞翔也要去往这波浪
空を飛べても  この波を行く
因为与你相遇 无论何处都能奔跑
君と会えたから  何処までも走れる
比任何人都更快地向着光芒飞去
誰より速く  光へ高く
流星领域Like a bullet
流星の領域へ Like a bullet
叹息与愿望 在心中重叠
吐息と願い 心重ねながら
#4 My Favorite
吉德同学
听说小凛和苍井同学要和别人比赛
珍妮佛蜜桃
艾蜜莉柑橘
是以特等生身分进入
美国名校加州海岸高中
并来到日本分校留学的顶尖选手
那也就是说…那两个人…
对 实力肯定是超强的
一切争端都用Jet Race来解决
这就是神田川的规矩
实况将由我 万条阿葵亚播报
解说部分则由最欢迎 初学者收听的Syoco负责
赌上的是指尖的黄色海豚
绝不能因为只是个钥匙圈而小看它
因为身为女人 总有不能让步的东西
最后能得到胜利的到底是
头发乌黑秀丽的大和抚子
还是来自异国的武士女孩呢?
现在 神田川Jet Race即将开始
Start
神田川Jet Girls
一口气冲了出去
波黄选手这次的开局也很漂亮
开始了吗?
领先的是
Jet Girls吗?
还满厉害的嘛
应该可以就这样保持领先下去吧
不不不
为什么?
跟在后面的可是云海Surfers喔
累积好冲刺值以后
马上就会展开第一波攻势了
差不多要上了喔
知道了
Wow
Oh
Yeah
珍妮佛选手在这个时候全力冲刺
云海Surfers超过了神田川Jet Girls
看吧
珍妮佛选手驾驶的Cuisine2
在使用冲刺时的加速 是首屈一指的
是
请为初学者的各位
再复习一下冲刺机能吧
Syoco前辈 拜托你了
移动时会根据 各机体间的差异累积冲刺值
超过一定值以后
就可以使用冲刺
此时按下冲刺钮
机器就会变形
并暂时解放机体的尾翼进行加速
因为在冲刺值用完前不会停止
所以用的时机点是关键
这样是过不了弯的喔 神田川Jet Girls
这样可不行
使用冲刺的铁则是要
在转弯岀口的直线处使用才对
骗人的吧
这不是大外行的吗?
子瑜 你在看什么?
看神田川比赛打发时间喔
差不多要到彩排的时间啰
反正一定会提早结束吧 媞娜
反正一定会提早结束吧 子瑜
为什么要这样做?
小美沙 对不起
我没想到这孩子的加速会这么快
终于到这里了
地下水道的分岔路段
领先的是云海Surfers
神田川Jet Girls则紧追在后
Syoco前辈 看来这次的赛道 是有包含地下水道的分岔路段对吧
赛道的各个关卡
包含要不要使用跳台等等的障碍物
都是双方在比赛前就协议好了的
你们同意的话
这次就采用障碍赛的形式吧
是可以穿越隧道
或是唰一下跳起来的美妙赛道喔
That's right
虽然Cuisine2在冲刺模式下难以接近
但操纵难度也比较高
所以一般来说选直线较多的赛道 对她们才会比较有利
但她们却反而选了弯道较多的赛道
代表他们这么有自信能赢吗?
波黄选手 巧妙的利用弯道技巧
慢慢的缩短距离当中
果然在隧道处对Orcano会比较有利吗?
反之 如果神田川Jet Girls 在这里无法追上云海Surfers的话
之后要再追上可就很困难了
满厉害的嘛
差不多是艾蜜莉表现的时候了
好 下一个隧道应该就可以超过了
Shit
太棒了
艾蜜莉选手精凖的一击成功击中了对手
神田川Jet Girls的动作被严重影响
而这时云海Surfers也将距离大幅拉开
刚才的一击
可以说是掌握了最精准的时机
也就是说…
Yeah
因为艾蜜莉选手的 巴祖卡火箭筒威力很大
所以就算没有成功命中伤害点
也能扰乱对手机体的动作
也就是说
像刚刚那样在对手要转弯时击中的话
就会发挥更大的效果对吧
Yeah
飞起来了 飞起来了
领先的队伍可以透过跳跃 闪避掉一些麻烦的障碍物
这应该和她们计画的战术一样吧
柚子 你好厉害喔
你怎么知道的?
真夏 你忘了我们也是Jet Race社吗?
对耶
小凛为什么不使用跳台呢?
大概是在思考使用冲刺的时机吧
Orcano因为机体小巧
要闪避障碍物也比较容易
云海Surfers进入第2圈
稍微落后的神田川Jet Girls
在弯道处缩短了些微的距离
这个时候苍井选手
以站姿进行连续射击 成功的命中了Cuisine2的伤害点
不要害怕
继续追上去
但是再靠上去又会像刚刚一样…
不会再让他们击中了
相信我吧 凛
神田川
Jet Girls
No
好
好厉害
真的假的
Shit
No
苍井选手真厉害
这已经是远远超过高中生水准的射击技术了
艾蜜莉选手的巴祖卡火箭筒 会就这样被封印吗?
虽然巴祖卡火箭筒威力很强
但水量的消耗也很大
可不能乱浪费啊
艾蜜
OK 珍妮
小美沙
跳起来
障眼法后的冲刺吗?
做的不错
这也代表艾蜜莉选手 其实并不是没击中
而是不想在加速的瞬间
被击中时产生的冲击波影响罢了
神田川Jet Girls
又继续拉近距离了
那是因为Cuisine2是
为了最大限度的加强冲刺的性能
牺牲了过弯以及 对冲击的抵抗能力的一台机体…
但即使如此还是能保持着这样的距离
珍妮佛选手 实在是不简单…
终于要进入最后一圈了
神田川Jet Girls能在这圈 追上云海Surfers吗?
虽然能对应各种状况
但并没有特别强化单一性能的Orcano
和用冲刺性能在直线决胜的Cuisine2
可以自由切换连射或单射的来福枪
和拥有强大破坏力
但可填弹数较少的巴祖卡火箭筒
机体及枪种的选择简直是天差地远
这场战斗比想像中的 更加令人热血沸腾呢…
这样下去的话
小凛她们是不是就追不上了
还有逆转的机会
应该啦
那苍井同学不是应该继续攻击吗?
而且击中的话 不是会让对方降速吗?
虽然是这样没错
而且因为她几乎都有击中伤害点
应该已经累积到一定程度了
那为什么不继续攻击呢…
子弹所剩不多了啊…
珍妮
OK
没子弹了 辛苦啦
毕竟已经射很多出来了嘛
什么啦?
就算是那么大的
空了的话就没办法再发射了
只是笨重又麻烦而已
我对黄色笑话已经免疫了…
和驾驶者贴在一起了
合为一体了
逃跑吧
穿过这里以后
我们也去跳跃会比较好吧
现在这样就好
咦
我来了结她们
所以你看着前面继续奔驰就好
凛
看来终于果断放弃了啊
Yeah
What   Oh
还没完呢
是能源切断
是刚刚那一击吗?
去吧 凛
What?
Goal
竟然…
竟然成功的逆转了
神田川Jet Girls
在这场激烈的战斗中
成功的击败了云海Surfers
赢了 赢了
小凛和苍井同学赢了喔
是啊
竟然瞄准了跳跃中的最高点射击
如果不是碰巧的话 那个射击者就太可怕了
太可怕了
小美沙
好痛
还好吗?
小美沙 对不起
我才是
对着你大吼 对不起
神田川Jet Girls
我服了你们了
竟然赌在那一发 你的技术真是太厉害了
虽然很可惜
但这个黄色海豚是你的了
胜者为王 败者为寇
胜负是很无情的
没有这回事喔
Ah…
这是谢谢你们带我观光浅草的礼物
我的天使
从新的对手拿到的礼物
这可是超赞的稀有品喔
还有
这是要给小美沙的
谢谢
不过小美沙
你为什么那么喜欢黄色的海豚呢?
咦
那是因为…那个…
我…我也不知道啦
总之就是喜欢啦
竟然…
竟然成功的逆转了
神田川Jet Girls
在这场激烈的战斗中
成功的击败了云海Surfers
比赛完当然一定是要来泡汤啦
尤其是在这么特别又有趣的比赛之后呢
虽然听说过神田川是Jet Race的发祥地
但竟然能遇见这么厉害的武士…
果然来日本真是太对了
那个
妈妈…我赢了喔
和小美沙一起赢了喔…
伴随着在一瞬之间拉开距离的风
一瞬で差をつけて 風は過ぎ去った
飘逸的秀发也变成了残像
なびく髪のAfter Image グッときたんだ
曲线美是日积月累出来的
曲線美は日々積み重ね
只讨论现状的话 那一切不过是空想
現状じゃどうやったて Pie in the sky
正面去迎战才能拉开距离
ぶつかっては開いていく距離
有时伤害别人 有时被别人伤害
傷つけたり傷ついたり
全心全意的努力一定会比任何语言 更能传达得到
本気の頑張りはきっと言葉よりも（伝わるよね）
用我为人人的精神爬上顶端吧
One for allの精神で Reach for the top
继续吧 打败敌人吧
もっと！Kick ass!
被击败就什么都没有了
壊されちゃって何もない
但也不可能因此就伫立不前
そんなでも立ち止まってなんかいらんない
逐渐逼近的焦躁让人隐隐作痛
迫ってくる焦燥がひりつくから
想让人见识看看的压倒性
見せつけたいんだ圧倒感
对你特别是如此
君だけは絶対
和劲敌们战斗吧
Let's fight, rivals! Rivals!
「我是不会认输的」这句话真的很适合我们
「負ける気はないの」ほんと気が合うね！
只是赢了一次而已 不要太自满了
被抢先了
我…太过任性了…
我 不会放弃的
#5 偶像选手