你待會兒要去做什麼嗎
你怎麼知道的
這個嘛
就是這個啊
是這樣
哎呀 終於能看電影啦
嗯 是塞蓮娜修好的
我以後也想去看看呢
好 會請你去的
好期待呀 好久沒看電影了
請問 是這樣弄嗎
沒錯沒錯 越來越上手了呀
你們居然真修好了
準確來說 是就差一點了
我接下來就要去做最後確認了
所以今天 我們要用一顆
時間很長的光影珠來播放
光影珠
是之前見過的那個嗎
沒錯
明明是圓的 還很長嗎
聽起來好奇怪
呃 這個嘛
凱洛來啦
抱歉 還沒開始吧
當然了
說好了我們最先找到的這顆光影珠
要五人一起來確認的
嗯 說好的
那我們開始吧
lulululun 越是瞭解
lulululun 就越發特別
保持自我 永遠純真
百慕達三角~多彩田園曲~
lulululun 因為不瞭解
lulululun 就無法互相理解？
就是這樣才有趣 用心去體會
正因不同 才有個性閃耀
準備出發 去往未知的世界
一同前進 收穫心動不已
樂園女孩（好神奇·好美麗）
樂園女孩（你與我）
有你有我才能遇見（LA-la）
讓人心動 讓人心動
無數美好回憶
在你身上看到的一切
構成我的輪廓
獨一無二 最棒的
如此特別 無上美妙
Wonder 就是一切
MediaLink
羚邦 中文譯製
www.medialink.com.hk
第5集 心跳驚喜
那麼 第一次看到電影的感想呢
那 那個 總之就是 很厲害
眼前嘭的一下
心情就變得輕飄飄了
總之就是特別棒
是的
畢竟也是五人一起努力看上的電影
也讓人特別感動
凱洛都哭了呢
可是 真的很感動 心頭一股暖流
雖然說不太好
我
我現在 就是這種感覺
我知道了 知道了啦
那你們確實把電影看到了最後
是的
所以呢 接下來要怎麼做呢
阿爾迪小姐 我們有個請求
接下來要辦放映會了吧 我很期待
太好啦
今天的晚餐是
來 羊棲菜三明治
芥子味 我最喜歡了
好好吃
菲娜做的三明治是特別的
這口感真是讓人陶醉
還有好多呢
那麼 我們就一邊吃羊棲菜三明治
一邊討論放映會的事吧
首先 大家想看什麼樣的電影呢
卡農怎麼說
這個嘛
我喜歡唱歌
今天看的那個音樂電影
怎麼了嗎
卡農喜歡唱歌呀
能不能唱來聽聽呀
想聽
凱洛想看什麼樣的電影呢
我嗎
逃避了啊
想聽卡農唱歌
我呀
我想看這樣啪的一下
給人帶來心跳驚喜的電影
是凱洛的風格呢
很刺激啊
那塞蓮娜呢
我嗎
當然是 這樣
這個除外
就這麼說吧
像零散的拼圖拼湊起來
我想看這樣的電影
懸疑電影嗎
「兇手是你」這樣的嗎
菲娜呢
我呀 我想想
這樣的吧
菲娜
可怕
好可怕
索娜塔呢
我想看 能在天上飛
能看到遠方國度
能讓我更瞭解外面世界的電影
眼下就有五種方案了啊
大家想看的都不一樣呢
要是有能濃縮所有意見的電影
就好了
是呀
是啊
那個
我覺得 是不是該先確認一下
光影珠裡到底有什麼樣的電影呢
原來如此
所以你們就需要
確認光影珠內容的道具
是的 光影珠的數量太多了
只用放映機 太花時間了
柯達 你能做出來嗎
沒有我辦不到的事
不過 我要拿酬勞的哦
也就是說 我要放映會的VIP坐席
VIP
那麼 放映會是什麼時候
對了 我們還要定好日期
根本不是悠閒喝蘇打的時候啊
既然要請大家來
就還得做好宣傳呢
宣傳
要怎麼宣傳啊
這個嘛 比如分發傳單
電影院的名字決定了嗎
這個 還沒有
要做的事很多呢
電影院的看板 傳單
海報也不錯吧
做海報 還能做什麼呢
各位 晚上好
我是帕雷露村貝殼廣播的雷傑
好孩子們該回家了
回家路上 要小心潮汐流動哦
我去問問雷傑小姐
你們要弄放映會呀 是好事呢
對吧
所以呢 我們想拜託貝殼廣播
做做宣傳 可以嗎
當然可以了
那你們有講稿嗎
講稿
我得先確認宣傳內容
當日誰來讀呢 要花多長時間
有多少字 要不要放音樂
在幾點播出 要播幾次呢
我們回來了
看起來好像很辛苦啊
因為 要做的事情實在是太多啦
設計海報 製作傳單
索娜塔正在思考貝殼廣播的講稿
抱歉 又要加一份工作了
來
我們查了查各種文獻
前台 引導也需要有人來做
光我們5人 能做到嗎
還有 關於放映會的日期
定在下個新月日怎麼樣
原來如此 新月休假日啊
新月休假日
新月日那天 學生和職員都會放假
超棒的吧
雖然這樣
我們就沒有多少準備時間了
你們怎麼說
不 我覺得這天不錯
我贊成
需要分配一下工作了
我我 我來當探索光影珠的隊長
好
需要寫在海報上的東西
放映時間 放映內容
電影院的地圖 還有
顏色 卡拉
要做什麼樣的海報呢
各位晚上好
下午應該說下午好吧
進來吧
索娜塔 你好呀
凱洛 在幹什麼呢
一想到放映會的事 我就睡不著
還是第一次這麼靜不下來
是啊
自從找到電影院之後
我們經歷了太多第一次
看了電影 各種感情浮現
這樣的感覺 也是第一次
也答應了阿黛爾她們
要快點讓她們看見
一定要讓她們看到
一定要成功哦
一定要成功
那麼 我就貼在這裡了
請吧 電影還沒決定好嗎
是的
哎呀 是這天的話我也能去呢
這是特殊光學儀器光影透鏡1號
我建議改個名字
什麼
名稱就應該直截了當表示用途
奇妙透鏡
決定了
才不好呢
不過 無所謂了
那麼我來說明一下使用方法
首先
把光影珠放在光線聚集的地方
然後就用這個來看
我做了你們所有人的份哦
來 看看吧
能看見
能看見電影了
好厲害
話說回來
你們要看這麼多嗎
是呀 你也和我們一起吧
人不見了啊
那麼 一人一個
開始探索光影珠 開始
找到有趣的了嗎
找到了 就選這個
菲娜呢
我呀
就選這個了
你要看看嗎
凱洛怎麼樣了
凱洛
怎麼了
凱洛 我們都找到了
完成任務
就找到了嗎
這樣啊
凱洛怎麼樣了呢
呃 我
帕雷露村的各位
各位 你們好嗎
索娜塔
抱歉 是不是太吵了
是要在貝殼廣播讀的講稿嗎
接下來就要去了吧
我會努力的
索娜塔一定沒問題的
已經很完美了 絕對不會失敗的
而且你還是我憧憬的對象
太沉重了
又到了珊瑚糖最美味的季節
帕雷露村的各位 你們過的好嗎
索娜塔
今天 本人索娜塔
借帕雷露村貝殼廣播的平台
有件事想和大家報告
下一個新月日
我們村的電影院即將復活
電影是
講稿跑掉了
索娜塔 別慌
好的
嗯 那個
電影非常厲害
能讓人的心情輕飄飄的 超級興奮
胸口都會溫暖起來
會從心底裡感動
雖然我們還沒決定播放什麼
但是 我們真心希望
大家也能來看看電影
想讓大家一起感受到歡樂
以上 感謝收聽
索娜塔真棒呀
是的 能感受到她的心情
我們也要加油了
是啊
太陽也要落山了
光影珠就明天接著找
凱洛呢
還是不行
怎麼了
找電影
為什麼
還能為什麼 因為
你們怎麼在這
這個該我們問才對
是在接著探索光影珠嗎
我們也來幫忙吧
這裡的光源不夠 那就去外頭吧
不是啦
那個 不是的 不是光源的問題
是我不行
凱洛
我突然不知道該怎麼選電影了
我想找一部
要讓大家都開心的電影
沒有沒有 我沒哭
凱洛
那個 凱洛
電影就是羊棲菜三明治哦
羊棲菜三明治
菲娜說了好難懂的話
電影應該不好吃吧
菲娜 什麼意思啊
那個 我今天聽了索娜塔的廣播
是這樣想的
電影和羊棲菜三明治一樣
大家一起看一樣的東西
吃一樣的東西
這樣才開心
一樣的東西
凱洛的心意
也一定能讓大家感受到
所以我們一起來挑選
凱洛想看的電影吧
菲娜
是啊 就這麼做吧
對不起 一想到羊棲菜三明治我就
我突然想吃奶油羊棲菜三明治了
我沒有吃過這個
卡農 那你人生損失了一半了
這麼多嗎
那今晚就做吧
真的嗎
等等 晚上吃奶油三明治
體重會增加一半的
怎麼會
大家一起看一樣的東西
吃一樣的東西 是很開心啊
我決定想看的電影了
要把最初發現的快樂
和大家一起分享
然後 再把這份特別的心情
無限放大
你要選什麼電影
莫非是
好厲害
好像很好玩
好想去看
電影院的名字
都 都才
不對不對
這裡有我沒學過的字嘛
我來告訴你 這個叫
多彩電影院
觀眾席準備完畢
VIP坐席也準備好了
雖然感覺好像有點不對
那麼 接下來就只等觀眾來了
怎麼辦 我好緊張
我也是
卡農
緊張感都傳遞過來了
菲娜
來了
給大家帶來鼓勵的道具來了
多彩電影院的工作人員標誌
我一直想著到了這個時候
就五人一起戴上
塞蓮娜也幫忙做了
塞蓮娜也做了嗎
榮譽勳章 有五個
真不錯呀
阿爾迪小姐
你們準備好了呀
是的
是嘛
索娜塔
凱洛
菲娜
塞蓮娜
卡農
恭喜你們舉辦第一次放映會
一定很辛苦吧 你們做得很好
但願大家都能來
你還是擔心別的問題吧
好舒心呀
真是太棒了
雨後晴空 遨遊彩虹 緊握你的手
傷心的時候也別怕
快來回憶 一起讀過的故事
在耳邊輕輕念起咒語
「眼淚眼淚 化作泡沫快快飛」
輕輕飄飄 飛向空中 映出七色彩虹
閃閃發光 跨越海洋
我們的夢 就像繽紛泡泡
第一次見到這樣的顏色
各位 今天的放映會還是終止吧
聽說菲娜找到了什麼奇怪的東西
下一集 百慕達三角~多彩田園曲~
你叫什麼名字