下一次放映會嗎
嗯 是柯達的要求
沒錯 我十分感動
大畫面的圖像
沁人心脾的美妙音樂
就彷彿身處演唱會現場
然後呢 她說想看這部電影
看起來是有些年頭的電影啊
是音樂電影嗎
沒錯 曲子可棒了
你們應該也聽過吧
是非常有名的曲子
最近還有偶像進行了翻唱
來聽聽看吧
輕輕飄飄 飛向空中 映出七色彩虹
我知道這首歌
小時候雷傑小姐她們
經常唱給我們聽呢
對對 比如睡不著的時候
原來它是電影裡的曲子啊
話說回來真是太棒了
閃閃發光 跨越海洋
是的 歌聲很美
對吧 演唱這首歌的謝爾
就是降臨於這片海的天使
我們的夢 就像繽紛泡泡
不 是女神
到了
咦 好像啊
真的 一模一樣
什麼像不像的
謝爾
lulululun 越是瞭解
lulululun 就越發特別
保持自我 永遠純真
百慕達三角~多彩田園曲~
lulululun 因為不瞭解
lulululun 就無法互相理解？
就是這樣才有趣 用心去體會
正因不同 才有個性閃耀
準備出發 去往未知的世界
一同前進 收穫心動不已
樂園女孩（好神奇·好美麗）
樂園女孩（你與我）
有你有我才能遇見（LA-la）
讓人心動 讓人心動
無數美好回憶
在你身上看到的一切
構成我的輪廓
獨一無二 最棒的
如此特別 無上美妙
Wonder 就是一切
MediaLink
羚邦 中文譯製
www.medialink.com.hk
第7集 所以 我全都要了
這裡就是帕雷露村啊
謝爾本人來到帕雷露了
我們對謝爾一無所知啊
卡農認識她嗎
認識
謝爾從小時候就作為偶像活動
她的美妙歌聲在音樂界
也是數一數二的
現在是每天都能在電視上看見的
大忙人 本應是這樣的
那她怎麼會在這裡
是啊
一定有什麼原因
海豹先生
我看她好像被人追逐
我以必死的決心
從亞特蘭蒂亞把她帶了出來
好帥啊
可是這樣沒問題嗎
完全就是綁架
我不能被抓
我什麼都不知道
慢著 給我講清楚啊
那女孩要不要緊啊
她應該也有自己的理由吧
怎 怎麼了
相似的人就是容易互相理解呀
相似的人
事出有因 逃離都市
這故事最近好像聽過啊
而且還和偶像有關
你們不要欺負卡農
就是啊 我和她一點都不像
這裡真是什麼都沒有啊
這裡 什麼都沒有啊
那邊的 從剛才開始就很吵啊
真是的 你們很閒嗎
好吧 那你們就來給我帶路吧
菲爾瑪小姐 您好
您好
歡迎光臨
要歇歇腳的話 這裡最好
這裡是帕雷露人氣第一的店子
看起來還不錯嘛
對吧
每一種甜品都很好吃
根本沒法跟你推薦完
每次要挑選都要猶豫很久
挑一個小時都不稀奇
謝爾也會猶豫選哪個的吧
是呀
對吧
所以 我全都要了
全都要
不會吧 這不可能
你們沒聽見嗎
這裡的蛋糕 全部給我
凱洛 你沒事吧
沒有呼吸了
脈搏微弱
凱洛 不要死啊
凱洛 不要緊吧
全部 全種類
真是打擊人
我們都沒有全部吃過呢
所以才要猶豫一小時啊
偶像都是這樣的嗎
快給我們說說
為什麼要看著我啊
再說了 為什麼還要幫她拿東西啊
一個人拿肯定很重吧
而且 她的遭遇也和卡農很像
沒法放著不管啊
我說 你們
我想把行李放下 旅館在哪啊
旅館
這裡有旅館嗎
帕雷露沒有旅館啊
怎麼可能啊
浴室和廚房在樓上哦
真是的 居然沒有旅館 太扯了
不過 這裡也不錯
那這裡就做我的服裝室吧
服裝室
大衣櫃的意思嗎
寢室就
謝爾
那是我的房間
就決定是這裡了
菲娜
今晚就睡在我旁邊吧
波可也一起來
打擾你了
不過 這樣一來就訂好旅館了
那麼 還有什麼要求就
慢著 還沒結束呢
這座全身鏡 放到我房間裡
這簾子我也挺喜歡的
還有那個 還有這個
還有這孩子
好可愛
我的love醬啊
這只玩偶也挺可愛的啊
只有波可不可以
這樣下去的話
謝爾大人 鬼蝠鱝前來覲見
好了 有勞你們了
這群女孩真奇怪
好像有點累了
失蹤騷動
是說謝爾嗎
沒錯
現在亞特蘭蒂亞
都在傳謝爾公主出大事了
你不看電視的嗎
帕雷露大概沒有信號吧
不用你多嘴
真是的 敢笑話我們 電視還是有的
各位 不要緊吧
累壞了
也是啊
謝爾 真是好厲害啊
感覺經過了一場暴風雨
我已經動不了了
不知道她什麼時候又會突然殺到
打擾了
柯達小姐 怎麼了
我有件事想確認
這裡也一樣
交給我吧
這裡有什麼能喝的嗎
謝爾她
因為煩惱而失蹤
你們沒看見吧
沒看見對吧
是的
柯達
不要死啊
真是的
讓我煩惱的明明是那個經紀人啊
謝爾 剛才的演出怎麼那麼不走心
根本感覺不到你的感情
曲目中應該包含
自己的心意和訊息啊
這算什麼啊
這種事我才不管呢 太蠢了
要在太陽下山前弄完
是啊
喂 你們要去哪
我們要把柯達送回家
順便去一下電影院
我們要去找光影珠
那是什麼啊
要在電影院放映電影 就需要它
是像巨大的珍珠一樣的東西
聽起來挺有趣的嘛
我也要一起去
新多彩電影院
沒錯 這裡就是我們的電影院
請進
快進來吧
看 厲害吧
雖然一開始還是破破爛爛的
好不容易才又能投入使用
都是我們五個人修理的哦
坐席也很棒
還有放映機呢
你就隨便看看吧
隨便看看
這什麼破地方 我要回去了
對了 之前的放映會
卡普利她們迷路誤闖了倉庫
也許需要個帶路人
柯達還說想要點零食
羊棲菜三明治呢
莫名其妙
為什麼能因為這種事這麼興奮啊
我說的沒錯啊 又老又破
器材也不是最新的
音響也肯定是最差的
可是 你們覺得這樣就好了嗎
不 不好嗎
這個都不懂 真是小孩子啊
這個 這個
那個 謝爾也許會這樣覺得
但是 這裡對我們來說
是很特別的地方
特別 別開玩笑了
這裡什麼都沒有啊
有的
卡農
這裡 索娜塔她們找到的這裡
有數之不盡的回憶
凱洛想讓大家開心的心意
塞蓮娜永不放棄的勇氣
菲娜告訴我的 羊棲菜的回憶
羊棲菜的回憶
而且 帕雷露村的大家
都很期待這裡的活動
雖然肉眼看不見
但是這裡有很多東西
我們不想被一無所知的你
隨意指指點點
笨蛋
笨蛋 笨蛋笨蛋
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋 笨蛋
謝爾
別跟過來
什麼嘛 我反正就是不懂嘛
從小就當了偶像 什麼都聽別人的
我也不知道自己想做什麼
我根本一無所有
在耳邊輕輕念起咒語
化作泡沫快快飛
是我的歌
她們剛才笑了
不會吧
是真的
那再來一次
你怎麼了
蹭破皮了
怎麼辦
不要緊的
我來給你施下開心的魔法
終於弄完了
做的不錯
也找到要用來播放的光影珠了
是啊
謝爾還關在房裡嗎
嗯 我給她送的羊棲菜三明治
也沒有動過
這樣啊
她當然不會有食慾了
剛才的卡農 可嚇人了
各位怎麼都同意了
算了
卡農 對不起啦
其實我們都很開心哦
嗯 你的心意傳達到了
謝謝你
是 是嗎
我只是把自己想的都說了出來
而且你叫我凱洛了
說起來 你沒用敬稱了
我那時候也感動了一下
從敬稱一下子升格了
什 什麼啊
真是的 裝什麼傻
現在嗎
嗯
凱洛
好幸福
醬
卡農 我也要
不要帶尾字 再來一次
那個 下次吧
下次啊
再來一次嘛
那麼 謝爾的睡相如何了
睡起的卷毛是什麼樣的
早上吃羊棲菜嗎
卷毛是什麼樣的呢
你直接問她不就好啦
那可不行
偶像和粉絲之間
必須保持適當的距離
我怎麼覺得不應該告訴她
你的判斷是對的
睡過頭了
中午好啊
嗯 中午好
你在戲弄我嗎
不 我只是說了實話
這是今天的上映會
歡迎你來看看
我為什麼要去啊
你說的沒錯
帕雷露村的電影院是很破舊
但是 最重要的不是這一點
站在舞台上的你 一定會明白的
我才不去呢
我不會勉強你去的
我最喜歡這部電影的曲子了
大家經常在一起唱呢
阿爾迪還有點兒跑調
喂喂 這個就別提啦
差不多到上映時間了
卡農
沒事
開始吧
雨後晴空 遨遊彩虹 緊握你的手
在耳邊輕輕念起咒語
怎麼不唱了
我想聽歌啊
在耳邊輕輕念起咒語
「眼淚眼淚 化作泡沫快快飛」
輕輕飄飄 飛向空中 映出七色彩虹
這就是最後一件了吧
沒錯
閃閃發光 跨越海洋
有勞了
謝爾
那個 謝爾 我
我們的夢 就像繽紛泡泡
我明白了
我也明白了
謝爾
差不多要出發了
那再見啦
嗯
各位 再會了
再見 謝爾
再見
謝爾再見
再見了 謝爾
我決定了
我一定會讓很多人來看我的演出
絕不會輸給你們
所以 我也可以送門票給你們哦
你不用送門票給我們
我們會自己買好門票
一定 一定會去看你的演出的
直到最後都像暴風雨一樣呢
真像她的風格啊
是啊
真是一群奇怪的女孩
是我 謝爾
那個 什麼都沒和你說 對不起
聽我說 我
雨後晴空 遨遊彩虹 緊握你的手
傷心的時候也別怕
快來回憶 一起讀過的故事
在耳邊輕輕念起咒語
「眼淚眼淚 化作泡沫快快飛」
輕輕飄飄 飛向空中 映出七色彩虹
閃閃發光 跨越海洋
我們的夢 就像繽紛泡泡
最開始的難關是「閃光魔粉」
真的 塞蓮娜不見了
是不是被沙子吃掉了
下一集 百慕達三角~多彩田園曲~
這個呢 叫鞋子