哇 蒙布朗看起來好棒
早知道就選這個了
那你拿你的法式千層酥來換咯
等一下 我吃一口先
一二
我開動啦
盡情享用吧
根據帕雷露村的傳說
大概是這樣的
在很久很久以前
有一位收集珍珠販賣的旅行商人
看到有星星從天上落下
就趕著想去收集
穿過陰暗的岩石隧道
和巨大的昆布森林之後
就是禁忌的黑色山谷
靠近之後
能看見前方的山谷下綻放著光芒
而那裏就有一顆
從未見過的大顆美麗珍珠
靜靜坐落於珊瑚之上閃耀
旅行商人一碰到那珍珠
珍珠就發出刺眼的光芒 瞬間粉碎
碎片化作閃光的顆粒
這閃光的顆粒
化作水母 散入汪洋之中
旅行商人
很後悔自己破壞了美麗的珍珠
但他已經無力挽回
而在他回去的路上
經過一片灑滿陽光的廣闊山丘
發現了唯一一顆
沒有變成水母的閃光顆粒
他就決定
在這裏建立村莊 常住於此
而那就是
帕雷露村
沒錯 這次的滿月之日
就是為了這珍珠和水母舉辦的祭典
「帕露巴露節」了
真是太棒了
lulululun 越是瞭解
lulululun 就越發特別
保持自我 永遠純真
百慕達三角~多彩田園曲~
lulululun 因為不瞭解
lulululun 就無法互相理解？
就是這樣才有趣 用心去體會
正因不同 才有個性閃耀
準備出發 去往未知的世界
一同前進 收穫心動不已
樂園女孩（好神奇·好美麗）
樂園女孩（你與我）
有你有我才能遇見（LA-la）
讓人心動 讓人心動
無數美好回憶
在你身上看到的一切
構成我的輪廓
獨一無二 最棒的
如此特別 無上美妙
Wonder 就是一切
MediaLink
羚邦 中文譯製
www.medialink.com.hk
第10集 這個 要怎麼拍呀
你說的七彩光影珠就是它呀
是的
哎呀 真漂亮
是我打掃倉庫的時候
從最裏頭找到的
之前的光影來信也是的
那裏真是藏了不少東西啊
阿爾迪 你說這是什麼
我問了柯達
說這應該是還沒做過記錄的光影珠
還沒做過記錄的嗎
沒錯 什麼都沒記錄過 也就是說
可以拿它做記錄了是嗎
沒錯 不過 好像需要攝影機呢
攝影機
沒有那個就不能記錄嗎
沒問題
柯達應該有的吧 跟她借借看
我也去拜託她一下
麻煩您了 拜託拜託
的確 是什麼都沒記錄過的
光影珠特有的光芒
那是什麼
這叫「甚喜甚悲」
這是我在做
「特殊光學儀器光影透鏡1號」時
以防萬一 同時製作的攝影裝置
這樣就能進行拍攝了呀
還有 「甚喜甚悲」是什麼意思呀
大家能喜歡它 我是很開心
但是被改掉的名字實在是太老土
我很難過
其實 這台攝影機
居然沒有攝影開始的按鈕
那這個要怎麼拍啊
首先 通過攝影機的握把
測定拍攝者的體溫和脈搏
然後
判斷「拍攝者現在非常感興趣」
就會自動開始拍攝
想停止拍攝的時候
攝影機就會自動停下
方便又簡單吧
原來是這樣啊
只要想拍就能拍啊
真是方便又簡單
不過 它唯一的缺點
就是無法知道自己何時在拍什麼了
你要拍電影嗎
嗯
這個是還沒做過記錄的光影珠嗎
好厲害 這就是攝影機啊
是柯達做的
怎麼樣 能看見什麼
能看見大家
菲娜
索娜塔
塞蓮娜
卡農
大家看起來都很棒
還有波可呢
那我要做什麼呢
我還沒做好心理準備
我也是
那 那個 我們能堅持到今天
都要感謝索娜塔
先問問索娜塔想拍點什麼吧
意思是 要決定拍什麼故事嗎
我想拍愛情故事呢
我想拍冒險故事
我想拍比較複雜的
那個
屁股 屁股
我死了
我還在夢遊呢
我就是先試試
能不能真的拍下東西來
我覺得拍得還不錯啊
你們說怎麼樣啊
索娜塔
要快點決定拍什麼故事才好
索娜塔 怎麼樣了
決定要拍什麼了嗎
阿卡貝小姐你好 我還在考慮呢
你還沒決定呀
是的 我好像 不太擅長編故事
這樣啊
不過 雖說是拍電影
但也不是一定要編故事的哦
沒錯哦
不用編故事
而是拍攝村裏的祭典怎麼樣
拍攝祭典
是要拍紀錄片嗎
紀錄片
就是紀錄電影嗎
阿爾迪小姐說 村裏的祭典
現在還沒留下任何記錄
說這是個好機會
讓我把祭典從準備到結束
全部拍成電影 就正好了
聽起來好好玩
為祭典留下記錄啊
聽起來好像很帥呢
好期待呀
那麼 你用幾塊蛋糕換的呀
手刀
好睏
我也是
畢竟是村中重要的祭典準備
話是這麼說 我也好睏啊
大家都去過很多次了嗎 那個
黑色山谷
嗯 馬上到了
就在那塊石頭的對面
第一次去的時候我都嚇了一跳
那個
等你到了就知道啦
好壯觀
等等 等等
索娜塔 怎麼樣 拍到了嗎
庫雷小姐 你好
這個嘛 我還沒熟練操作
索娜塔 要把我拍的好看點哦
好的
我也麻煩你啦
可別忘了我
早上好
早上好 凱洛
咦 索娜塔和卡農呢
卡農現在去叫索娜塔起床
索娜塔睡懶覺了啊
不過畢竟昨天為止都很辛苦啊
我也是這麼想
不過卡農卻說有點擔心
擔心什麼
說索娜塔好像
一直到很晚都還在煩惱
只要睡一覺
人生的一半煩惱都能迎刃而解
那剩下的一半呢
吃過飯就能解決了
卡農好久啊
什麼 索娜塔不見了
我還在睡呢
是我 索娜塔
那個
這台攝影機 沒有壞掉吧
你沒拍到東西嗎
拍到了
拍得很漂亮
那還有什麼問題
可是 太奇怪了
你等等 我去拿我的寶貝蛋糕來
好了 跟我說說吧
好的
果然在這裏
各位
客人都到齊啦
柯達小姐 早安
早安
好了 大家都坐下吧
索娜塔 開始吧
可是
沒關係 不用遮遮掩掩
你總歸是想拍出來給大家看的吧
這倒也是
等一下 阿爾迪馬上就來了
菲爾瑪小姐
菲爾瑪 你怎麼會來
一大早的 就看見柯達
跟著索娜塔進了新多彩電影院
那我怎麼能當做沒看見呢
來 快來
還多了幾人呢
讓你們久等啦
我們可是馬不停蹄趕來的
上一次被阿爾迪緊急呼叫
還是在宿舍生活的時候呢
好懷念呀
那個時候 真是開心呀
說起來 大家當時還說
想快點離開這村子呢
結果還是留下來了呢
好好 大家安靜點
快坐下吧 要開始了
那個 不是的
阿爾迪小姐 對不起
怎麼了 為什麼要道歉 索娜塔
我沒能拍好
阿爾迪小姐
要我好好記錄帕雷露祭典的過程
可是 我總是拍到些奇怪的東西
而且祭典都結束了 我
我們先看了再想吧
好嗎
這表情怎麼回事
夢遊了
柯達 我聽說索娜塔用的攝影機
是沒有拍攝按鈕的吧
嗯 是能擅自錄下拍攝者
想拍的畫面的 高新產物哦
這樣啊
原來如此
難怪
聽見了嗎 阿爾迪
真美啊
那
剛才那些都是
沒錯 是的
索娜塔使用的攝影機
拍下了你真正想拍的東西
我真正想拍的
我拜託索娜塔拍攝的帕雷露祭典
「帕露巴露節」的記錄
你做的很好
讓我感受到了大家對祭典的期待
以及索娜塔有多喜歡帕雷露村
喜歡夥伴們
謝謝你 索娜塔
創建帕雷露的故事
其實還有後續呢
雨後晴空 遨遊彩虹 緊握你的手
傷心的時候也別怕
快來回憶 一起讀過的故事
在耳邊輕輕念起咒語
「眼淚眼淚 化作泡沫快快飛」
輕輕飄飄 飛向空中 映出七色彩虹
閃閃發光 跨越海洋
我們的夢 就像繽紛泡泡
你去帕雷露村有些日子了吧
那些孩子們 一定能給出答案
下一集 百慕達三角~多彩田園曲~
這首曲子是