今天要介紹的是
要和我一起唱歌的 特別的夥伴
大家好 我是亞涅修卡
還有一位 蘿拉
歡迎來到百慕達狂歡節
大家 都準備好了嗎
lulululun 越是瞭解
lulululun 就越發特別
保持自我 永遠純真
百慕達三角~多彩田園曲~
lulululun 因為不瞭解
lulululun 就無法互相理解？
就是這樣才有趣 用心去體會
正因不同 才有個性閃耀
準備出發 去往未知的世界
一同前進 收穫心動不已
樂園女孩（好神奇·好美麗）
樂園女孩（你與我）
有你有我才能遇見（LA-la）
讓人心動 讓人心動
無數美好回憶
在你身上看到的一切
構成我的輪廓
獨一無二 最棒的
如此特別 無上美妙
Wonder 就是一切
MediaLink
羚邦 中文譯製
www.medialink.com.hk
久等了
真好聞
沒錯吧
這可是今年的新茶 上周剛採的
稍等
這是我們帕雷露村引以為豪的特產
「珊瑚糖」
能突出茶的香氣
特別推薦給工作辛勞的首長
還是你最貼心 謝謝你 菲爾瑪
平時工作總是匆匆忙忙
這樣寧靜的時光太難得了
我今天一定要點奶油撻
萬一我想點別的了
你們一定要攔著我
拜託了 索娜塔
凱洛 你上次也是這麼說的吧
我今天一定不亂買
點自己喜歡的就好啦
菲娜打算點什麼
賽蓮娜你呢 我想和你點一樣的
大家都點不一樣的才好玩啊
讓我蹭一口哦
不要 我拒絕
賽蓮娜好過分哦
好啦好啦 我的分你一口咯
為了一塊蛋糕能聊得這麼熱鬧呢
這可是大問題啊
您好 阿爾迪小姐 菲爾瑪小姐
要是帶了自己不想吃的蛋糕回去
那得多受打擊啊
因為蛋糕受打擊 怎麼可能
當然可能了
好好 都坐下吧
別一大群人堵在門口哦
好的
學校的課結束了嗎
今天只有上午的課
這樣啊
菲爾瑪小姐 今天有什麼蛋糕呢
我看看
有奶油撻 慕斯蛋糕 歐培拉
還有薩伐侖和水果蛋糕
瑪德蓮和可露麗
好可愛
好猶豫啊
是啊
凱洛不是說要吃奶油撻了嗎
好糾結 怎麼辦
對了 你們能幫我個忙嗎
太好啦 真走運
只要幫忙跑腿就請我們吃蛋糕
阿爾迪小姐真不愧是我們的首長
也就是說一下能吃兩份蛋糕啦
今天真是個好日子啊
郵遞員也來了
寄給首長的郵件啊
你們等一下
是這個吧
又是這麼大的包裹啊
哎呀 都這個點了
我繞路太遠了點
要趕快回總部去了
你們在幫首長跑腿
能不能也幫我個忙呢
幫忙
是要我們去把這些信送到嗎
答對啦
要是你們願意幫忙
下次來小鎮的時候
給你們帶可愛的髮飾
真的嗎
還有純白色的筆記本 圓規 三角尺
我說 有沒有漂亮的花繪明信片
不要海邊的 要陸地上開的那種花
這個小事一樁
太好啦
索娜塔想要什麼呢
呃 我 我 要什麼好呢
給我一些 漂亮的東西 什麼都好
不用跟我客氣呀
我不是在客氣
索娜塔就是有這一面呢
一說到自己的事
就突然搞不清楚了
我知道啦 我來幫你決定
不可以
反正你也只會要自己喜歡的東西
被發現了
好好 報酬都好說
你們願不願意幫忙呢
願意
那就拜託你們啦
太隨意了
就是啊
這個是寄給柯達小姐的
你們的呢
這個是給福拉謝小姐的
這件是給馬爾托雷小姐的
我的是給香特小姐的
那就分頭行動去送信
我出發了
下一次鐘聲前回到這裡集合
明白了
聽說這麼老的風車
哪都沒有在使用了
風車是帕雷露村的象徵呢
我覺得珊瑚糖不能用機器
要用風車慢慢磨才好
弗洛雷斯的水晶唱片
終於能聽到新歌啦
謝謝 辛苦啦
你拿點兒羊棲菜吧
今年新長的 很好吃哦
我要了
來 拿著吧
謝謝
話說回來
這個年紀的女孩只要羊棲菜
你們也真是讓人心疼
為什麼
你們其實想出去外面看看的吧
我還挺喜歡這裡的
瑪爾達小姐最近好嗎
好像還不錯
說是喜歡阿庫爾這個人
就給我買了
我知道這個人
是亞特蘭蒂亞
特別有名的人氣歌手呢
瑪爾達小姐好厲害啊
離開了帕雷露 這麼努力
我將來是不是
也能找到自己想做的事呢
不會吧
索娜塔
郵件送完了
吃蛋糕 吃蛋糕
你不方便嗎
是不是不要打擾你
不是 真的不是
那是什麼
那就是阿爾迪小姐的包裹嗎
是嗎 可能是吧
到底是不是
可是 這個
居然發生了結晶現象 出什麼事了
我們美人魚
要是遇到身心無法承受的負擔
就會變成這樣
但我也很少遇見這情況
這女孩為什麼會來阿爾迪小姐這
她是我的「貝殼姐妹」的熟人
貝殼姐妹 就像我和塞蓮娜一樣嗎
沒錯
不過我有段時間沒見到她了
現在好像是住在亞特蘭蒂亞了吧
然後她就說
讓我收留這孩子一段時間
她要住在帕雷露村嗎
前提是她自己願意哦
要先問問她的想法才行
好美的女孩
早上好 卡農
感覺怎麼樣 能出來嗎
她叫卡農啊
那女孩去哪了
莫非迷路了
不會吧 萬一掉進海溝
或是被洋流捲走
卡 卡農
你怎麼起來了 不要緊了嗎
感覺怎麼樣
這裡 什麼都沒有啊
好像一直沒信號
抱歉啊 有時候因為潮汐影響
畫面會不清晰
早上好
吃過早飯了嗎
看樣子是還沒有
那大家一起去吃吧
對了 今天天氣也不錯
我們去那裡吧
那裡
那裡呀
我贊成
那就開始準備
在這裡 就能看遍整個帕雷露
不過 也沒什麼特別的
但是比起在屋裡
感覺吃飯會更香呢
來 給你
我帶了新羊棲菜的三明治
我開動啦
我開動了
看起來好好吃
真好吃
昨天是和我一起住的
剛好有空房 還可以幫忙打掃
傢俱就用現成的 毛巾的話
怎麼了嗎
你喜歡吃這個嗎
喜 喜歡
沒問題 放心吃
那是什麼呢
那是福拉謝小姐家的風車
珊瑚糖就是在那裡做的
珊瑚糖最適合放在茶裡一起喝
會好喝嗎
嗯 非常好喝哦
卡農為什麼會來這裡呢
不得了了
阿爾迪小姐還沒請我們吃蛋糕呢
真的耶 昨天明明都完成跑腿了
蛋糕
有一家叫艾絲珀的店
那裡的蛋糕和茶都十分美味
那裡的水果蛋糕最棒了
不過 第一名應該是奶油撻吧
不對 應該是派吧
等下要不要去看看呢
戚風和餅乾也都很好吃
我可等著你們呢
阿爾迪跟我說過了
想吃什麼隨便點
真棒
太好啦
卡農 你先選
剛才真抱歉
怎麼了
我說這裡什麼都沒有
不是看不起你們
但是 是真的嚇了一跳
也是呢 我們也吃了一驚
因為同齡的朋友 就我們四個了
還有波可
能交上新朋友 真是太開心了
5這個數字真是太棒了
什麼意思
我好像也懂了
完全不明白
就是這樣 今後請多關照
請多關照哦
不好了
快來 我要把門關上 來幫忙吧
好的
好像是福拉謝家風車的聲音
是大洋流嗎
雖然比較少見
但也不是沒遇到過呢
好耀眼啊
洋流會把細小的砂礫和塵埃
全部帶走
所以 雖然大洋流有點可怕
但我並不討厭它
大洋流總是突如其來 又匆匆離去
卡農 你可要多留神哦
好的
既然大洋流過去了
讓大家帶你轉轉帕雷露吧
話說回來
很久沒遇到那麼巨大的洋流了
樹都倒了
卡農 等等
一個人很危險
這是什麼
這是
之前都被樹叢蓋住
沒人發現過入口嗎
看樣子是的
這是什麼地方
不知道啊
有一股被廢棄了很長時間的味道
總之 我先進去看看
又有一扇門
是劇院啊
你們看這個
這是放映機 我在書裡見過
是用這個來放電影的嗎
應該是的
怎麼用啊
這是光影珠 電影就保存在這裡面
電影
雨後晴空 遨遊彩虹 緊握你的手
傷心的時候也別怕
快來回憶 一起讀過的故事
在耳邊輕輕念起咒語
「眼淚眼淚 化作泡沫快快飛」
輕輕飄飄 飛向空中 映出七色彩虹
閃閃發光 跨越海洋
我們的夢 就像繽紛泡泡
我還想再看一次 拜託了 卡農
好了 大家快出去 這裡禁止進入
下一集 百慕達三角~多彩田園曲~
光影珠變成這樣了