發不出聲音
lulululun 越是瞭解
lulululun 就越發特別
保持自我 永遠純真
百慕達三角~多彩田園曲~
lulululun 因為不瞭解
lulululun 就無法互相理解？
就是這樣才有趣 用心去體會
正因不同 才有個性閃耀
準備出發 去往未知的世界
一同前進 收穫心動不已
樂園女孩（好神奇·好美麗）
樂園女孩（你與我）
有你有我才能遇見（LA-la）
讓人心動 讓人心動
無數美好回憶
在你身上看到的一切
構成我的輪廓
獨一無二 最棒的
如此特別 無上美妙
Wonder 就是一切
MediaLink
羚邦 中文譯製
www.medialink.com.hk
第3集 五人一起
好酸
你們是
快起來
早安 卡農
早安
剛睡醒的卡農也好可愛
那我們就準備出門吧
卡農頭髮都睡亂了
真的耶
那個 我自己來就好
讓我們幫你嘛
卡農都不樂意了啦
那個 我們要去哪
還用問嘛
早安
早 早安
喂 你們幾個 慢著
我聽說
你們好像在做什麼有趣的事啊
是哦
回頭見
卡農 走了
好的
等能看電影了 就邀請大家來吧
這主意好
他們一定會大吃一驚的吧
他們會說 村裏居然有這樣的地方
說不定能成為
繼咖啡廳以後的第二大人氣景點呢
我覺得沒戲
這裏這麼老舊
是挺破舊的啊
大家 快看
好厲害 有好多呢
太難了 我看不懂
這樣嗎
快讓它停下
故障的原因是上面的髒污嗎
是不是打磨一下就好了
試試這個乾淨的吧
是不是和大小之類的有關啊
這樣一來就不是電影院 是鬼屋了
這樣好像也不錯
別想了
各位 我搞定啦
怎麼樣
怎麼說呢
好獨特啊
好奇妙
乾脆就搞成鬼屋吧
鬼屋 不是要搞電影院嗎
本來應該是這樣的
嗯 這件事交給我負責
本來就是個錯誤呢
別這麼一臉自豪
凱洛就和我一起整理館內
菲娜負責裝飾
塞蓮娜和卡農就負責修理台座吧
畢竟塞蓮娜很會讀書嘛
有卡農在就無敵了
我會努力的
這個感覺才對
那大家一起加油吧
那個 索娜塔她
索娜塔很厲害 她很瞭解大家
是的
我說 機會難得
要不要搞得有氣氛一點
什麼意思
什麼氣氛呀
怎麼說呢 會讓人一下放鬆的氣氛
放鬆
是舒適的意思嗎
舒適啊
好啊
對 就是這感覺
那就這麼決定了
那麼 舒適的地方 具體是哪呢
這個嘛
看起來好棒
這些都是菲娜做的嗎
沒錯 這邊是羊棲菜三明治
這邊是草莓三明治
卡農 選你喜歡的吧
那我不客氣了
舒適的地方 就是這個意思吧
能吃著美食 和大家開心聊天
可是 這裏是電影院啊
菲娜覺得怎樣才讓人覺得舒適呢
能讓人睡回籠覺的被窩吧
這個能在這裏重現嗎
塞蓮娜覺得呢
5這個字聽著很舒服
什麼意思啦
卡農 城裏的電影院是什麼樣的
很舒適嗎
我們都沒去過城裏呢
求一點都會情報
都會啊
卡農
和這裏完全不同嗎
是不是很方便啊
那當然了
不 索娜塔也沒去過吧
我 我在雜誌上看到過
感覺那裏什麼都不缺呢
但是 比起都會
卡農更想住在這裏嗎
這樣啊 為什麼
這個
我想到讓人舒適的點子了
索娜塔
快說快說
我覺得 大家都覺得舒適
那我也舒適
這不就原地踏步了嗎
索娜塔 不用這麼保守的
我是認真的呀
今天輪到我們值日了
值日
帕雷露的幫工是輪班制的
摘海藻 打掃道路
大家都是輪流來的
今天要不要和我一起去
好的
對了 我們去問問大家
能讓人覺得舒適的地方吧
有溫暖陽光的地方
海豹的雙鰭下 溫暖的感覺太棒了
咖啡的香味是必須的吧
我們想和凱洛玩 這是最開心的事
陪我們玩 陪我們玩嘛
今天我很忙 下次吧
辛苦了
海豹先生怎麼說
最喜歡泡熱水澡
要好好煩惱
沒錯 你們的感受
只有你們自己懂吧
我們就是不懂 才問你們的啊
久等了
點單就是這些了吧
卡農怎麼樣
我看她好像已經適應村子的生活了
她狀態還好嗎
我聽說她會來這裏
也是因為厭倦了都會的環境
是這樣啊
理由應該不只是這樣 恐怕是
不用說了
那個
我想她應該也有不想說
說不出口的事
我也一樣
這樣啊
索娜塔
沒能幫上忙 對不起
沒關係
我才應該道歉
要是覺得累了 就和我直說哦
好的
太慢啦
辛苦了
怎麼樣了
沒什麼特別的收穫
這樣啊
那我們就先來發表總結吧
舒適的地方
是能讓人安心 有好聞的味道
稍微有些刺激 還有些汗臭的
海豹先生的雙鰭下
大概是這樣
刺激
海豹先生的雙鰭下嗎
是這樣嗎
不會反而覺得靜不下來嗎
心情會很複雜 沒法安心下來
別戳人痛處啊
我只是說了事實
說得好
果然還是得我們自己思考吧
畢竟是我們五人一起找到的地方
這是我們的作業啦
好棒 這個好
你能這麼說我很開心
話說回來索娜塔居然
5倍吃驚
有這麼誇張嗎
因為第一次聽到你提這種事
早安
卡農今天好早呢
睡得好嗎
很好
是嘛是嘛 那就太好了
那麼 我們差不多就該
是呀
我們有工作
是嗎 那我也來幫忙
不用了
可是
這個 卡農今天就休假吧
卡農來這
能拜託你打磨光影珠嗎
好的
那就拜託你啦
我們出門了
拜託你看家了
這樣真的好嗎
驚喜的快樂是雙倍的
太好了 有好好成形
菲娜
好像是忘了調整體溫
是不是覺得一直陪著卡農更重要呢
重要
嗯 打起精神來了
波可也要玩嗎
那個
那個 為什麼它們總是在我身邊呢
嗯 那個 這些孩子們
總是和我在一起
這個嘛 一定是因為很喜歡你吧
一定是想和你做好朋友吧
那我們回頭見 卡農
好險好險
好 抄近路吧
菲娜 對不起
我也想去
你們好像就不行了吧
菲娜
是近路嗎
這條路是對的嗎
卡農
別動
來這邊
要進去嗎
嗯 希望你會喜歡
一二
這是
我們想要的舒適的地方
希望能讓來到這裏的卡農
也覺得心情舒適
是為了我
為了能讓你安心下來
讓你想一直留在這
一直
一直都是五人 我們一直在一起
5是個美好的數字
五個人一起
這些全都是索娜塔想的哦
休息時間都沒有了
就是
還是第一次被索娜塔抓來打雜呢
都說了 對不起啦
是索娜塔想的
卡農剛才
沒有用敬稱了
我也還沒有呢 叫我凱洛啊
那個
我是逃出來的
我是從亞特蘭蒂亞
為了躲避星探來的
因為沒有自信 一直很不安
但是 現在我想留在這裏
這件事 我想好好告訴大家
卡農
話說回來 星探也太厲害了吧
你是模特嗎
那個 是偶像
偶像
是什麼樣的
是我們看的電影那種嗎
卡農好厲害
那個
有你的 看招
突擊
我本想再問問卡農
想不想留在帕雷露村的
看來是沒必要了
暫時不能安安靜靜地品茶了
可是你看起來很開心呢
雨後晴空 遨遊彩虹 緊握你的手
傷心的時候也別怕
快來回憶 一起讀過的故事
在耳邊輕輕念起咒語
「眼淚眼淚 化作泡沫快快飛」
輕輕飄飄 飛向空中 映出七色彩虹
閃閃發光 跨越海洋
我們的夢 就像繽紛泡泡
那就用這個
好 剪刀有了
鋸子
很好
下一集 百慕達三角~多彩田園曲~
大膽放手去做吧