love醬 早上好
我弄不好了啦
好了 弄好了
謝謝卡農
然後 今天的早餐是
可口鬆餅配莓果醬
珊瑚糖都用完了
那我找菲爾瑪小姐要一點去
凱洛
好厲害 跑這麼快
一大早的就活力充沛啊
她的那股精力 到底是從哪來的呢
珊珊珊瑚 珊瑚糖
這個請求有點突然 不介意吧
我不介意
是福拉謝小姐和阿爾迪小姐嗎
太好了 幫大忙了
能幫上你 就再好不過了
電影拍攝還需要別的場景嗎
沒錯 帕雷露村內各處都要去
哎呀
剛才你說 電影拍攝
來的正好 凱洛 也有事要拜託你們
什麼電影 什麼拍攝
你冷靜點啦
快給我說說 快給我說說
lulululun 越是瞭解
lulululun 就越發特別
保持自我 永遠純真
百慕達三角~多彩田園曲~
lulululun 因為不瞭解
lulululun 就無法互相理解？
就是這樣才有趣 用心去體會
正因不同 才有個性閃耀
準備出發 去往未知的世界
一同前進 收穫心動不已
樂園女孩（好神奇·好美麗）
樂園女孩（你與我）
有你有我才能遇見（LA-la）
讓人心動 讓人心動
無數美好回憶
在你身上看到的一切
構成我的輪廓
獨一無二 最棒的
如此特別 無上美妙
Wonder 就是一切
MediaLink
羚邦 中文譯製
www.medialink.com.hk
第9集 你要不要吃呢
第23場 第2幕 開始
我終於找到了 只屬於我的夢想
但是
能讓我們出現在這裏
真是太感激了
好幸福啊
我也很感動
嘿 心跳加速 難以控制
別這樣 會打擾大家的
你們在幹什麼呢
拜託你們做的準備完成了嗎
會影響攝製組的進度的哦
唔哇——
噓 噓
聲音會被錄進電影裏的
也就是說 不能出聲
現在不要緊哦
我們只是在綵排
是這樣啊
聽見了吧 人家都說了
好了 快來幫忙
下一個場景
就選這裏怎麼樣
我覺得不錯啊 導演
是啊
不會吧 會拍到我的店面嗎
柯達 你該不會
是想讓那奇怪的機器也入鏡吧
這可是跨世紀的大發明
怎麼是奇怪的機器呢
那個 我們先吃午飯吧
真香啊 午飯準備好了哦
準備好了
能幫我把盤子擺好嗎
沒問題
阿黛爾要拿那個
那我就拿這個
還要一個杯子
像祭典一樣熱鬧
是呀 大家都好開心呢
好了 再努力一把
好
快走吧
電影就是用這些器械拍攝出來的呀
感覺好神奇
這是什麼呀
毛茸茸的
好像波可呢
乖乖
像不像大鬍子
真是的 不可以亂玩啦
飛機頭
卡農笑了呢
對 對不起
各位 對電影有興趣嗎
我們在負責管理這裏的電影院
好氣派的電影院啊
還有放映機呢
我現在去啟動
現在就不播放聲音了
好
我們找到了這家被閉館的電影院
就決定一起來讓它復活
雖然一開始還破破爛爛的
我看 最後一場
還是用最有震撼力的閃光鏡頭吧
是啊
最後一場
主角處處碰壁
最後決定再一次追求夢想的場面
在帕雷露村廣闊的天空中
撒下的燦爛陽光
一定會拍出很美的鏡頭的
那個 我能去參觀拍攝嗎
嗯 沒問題
太好啦
我開動啦
跟蹤狂
不是啦
你叫什麼名字
我叫凱洛
你要不要來參加電影拍攝呢
電影拍攝嗎
哎呀
這可真是不得了了
什麼 凱洛
電影
出演
女演員
演 演儒艮
消息傳得可真快呀
聽說她被選中
扮演主角的朋友的貝殼姐妹呢
說正好打算找一個呢
凱洛要是演儒艮 一定很可愛
真可惜呢
怎麼樣
好可愛
衣服正合適呢
非常好看
不過 也很想看看演儒艮的凱洛呀
你們說 弄什麼樣的髮型好
我想想
卡農特別定製 交給我吧
非常可愛哦 凱洛
謝謝
艾德爾小姐入場
請 請多關照
請多關照
那麼 先來測試吧
拜託了
拜 拜託了
第33場 鏡次1 開始
怎麼樣
嗯 你要不要吃呢
非 非常好吃哦
停 停
希望你再吃得香一點
準備下一塊蛋糕
別緊張 放輕鬆
好 好的
加油 凱洛
第33場 鏡次2 開始
停
停 再自然一點
停 吃得香一點
停 可惜 台詞沒說好
停 沒蛋糕了
準備下一塊蛋糕
對不起 我準備的蛋糕都用完了
這一場就明天再拍吧
好吧
凱洛
我已經不行了 吃不下蛋糕了
那是什麼呢
怎 怎麼辦啊
要是因為我 電影沒能拍完
那麼多人的努力都要付諸東流了嗎
凱洛 冷靜點
你這麼慌張也解決不了問題的
明天之前還有時間
是啊 重新振作 面對下一次拍攝吧
怎麼重新振作啊
這個 也是啊
我本人就是碰壁之後
逃到帕雷露村的
怎麼可能想得出重新振作的辦法
等等 你們倆
首先要解除緊張感
緊張感啊
交給我吧
塞蓮娜的電影講座
沒錯 這次凱洛感覺到的緊張
一定是因為不瞭解對方
而造成的恐懼產生的
因此 必須先瞭解電影製作過程
塞蓮娜真厲害
請 請多指教
那麼 首先 來介紹一下軸線
軸線
好像是電影行業術語呢
首先 請看我畫的這幅圖
這是凱洛和演員艾德爾小姐
那是凱洛嗎
是我嗎
連接這兩人的線 就叫做軸線
原則上來說
攝影機不能超過這條線 所以
凱洛
塞蓮娜 停一停
怎麼樣 凱洛
泡泡浴最能緩解緊張了
原來如此
暖暖身體 是個好辦法
凱洛 水溫怎麼樣
感覺不錯
緊張感好像緩解了不少呢
嗯 差不多了
還有 要放入浴劑哦
味道真好聞
那差不多該
還有 要用小海豚
還有企鵝和鯨鯊
太麻煩了 一起放吧
凱洛要泡暈了
菲娜 停 快停下
凱洛 對不起啊
沒關係 不要緊
我也還沒喝過 不知道味道如何
鬼蝠鲼圖案的香草茶 你試試看吧
聽說包治百病哦
還有什麼能做的呢
笑一笑就能放鬆了吧
撓癢癢作戰怎麼樣
好主意
波可肚子的味道也能讓人放鬆哦
這個休息的時候也能做了
還有什麼別的嗎
這個 大家也喝喝看吧
非常好喝哦
就是這個
真是的
當然好喝了
好香呀
我該吃幾碗好呢
吃太多了 肚子會鼓起來的哦
用力把它縮回去就好
說什麼呀
那孩子好像打起精神來了
你看這個
只要有凱洛在
整個場景都會變得很溫馨
那麼耀眼 讓人移不開視線
會讓人想留下這一瞬間呢
電影就是能將這一瞬間留存的
魔法道具
說笑的
明天好像要在戶外拍攝呢
要加油咯
加油
接下來是大人的時間哦
喂 你們幾個
那就來高歌一曲
菲爾瑪
變成鮟鱇 花鱸
我的鰤魚就是紅金眼鯛
這裏也有偶像啊
鯉魚 叉牙魚 櫻花蝦
游在路上
做好了
天還沒亮啊
各位 不好了
沙丁魚風暴
偶爾是會遇到的
沙丁魚們 為了尋找食物
會進行大遷徙
它們一來 一整天都要昏天黑地了
我原來都不知道
今天是要拍攝最後一場了吧
嗯 是主角非常重要的一場
我們是打算
拍震撼人心的閃光場面的
不過 明天它們就會走了吧
平時都是這樣的吧
這樣啊
可是
對不起
我的日程 只到今天了
明天開始
我要去別的地方進行拍攝了
是這樣啊
很遺憾
沒辦法了
眼下這個狀況
我們只能盡力而為了
拍攝場地變為室內
是
我們會用照明努力彌補
好 那開始吧
太遺憾了
雖然很期待 但這也是沒辦法的事
凱洛 你怎麼了
一定是我的錯
因為我做了多餘的事 所以
什麼多餘的事
是照明水母的事吧
我為了祈求晴天特意做的
為什麼
也許是腦袋做的太大了吧
某種意義上也挺厲害的
我還是太廢柴了
乘著勢頭做不適合的事
結果又做不好
然後還給人添麻煩
怎麼會 不是你的錯
我決定了
我要去突擊沙丁魚
我不要這樣乾等下去 也想幫上忙
我理解你的心情 可是
我會讓帕雷露村重返光明的
所以 別阻止我
等等
凱洛
對不起 波可
你沒事吧
波可
開了個洞
你們幾個 這是怎麼回事
是我
對不起
我們這就修好
別管這個了 快出來看
是波可的功勞嗎
劇場的光線照到外面
反射到沙丁魚身上了
好美啊
你要不要吃呢 非常好吃哦
我說
你們到底要看幾遍啦
咦 你害羞啦
這可是攝製組特地把這一幕留下
做了光影珠送給我們的呀
我打算再看55遍呢
真是的 隨你們便吧
電影完成還要很長時間嗎
嗯 聽說現在是在剪輯
拍一部電影 有這麼多事要做呢
我說 等上映了 大家一起去看吧
好呀
那麼 我們就要去隔壁村
或者亞特蘭蒂亞了
亞特蘭蒂亞
難度太高了
我帶你們去吧
卡農
太好啦
然後然後
我還想去吃吃那裏的蛋糕呢
我也要去
雨後晴空 遨遊彩虹 緊握你的手
傷心的時候也別怕
快來回憶 一起讀過的故事
在耳邊輕輕念起咒語
「眼淚眼淚 化作泡沫快快飛」
輕輕飄飄 飛向空中 映出七色彩虹
閃閃發光 跨越海洋
我們的夢 就像繽紛泡泡
阿爾迪 這是什麼
我問了柯達
說這應該是還沒做過記錄的光影珠
下一集 百慕達三角~多彩田園曲~
這個 要怎麼拍呀