早上好 香特小姐
早安 卡農
是早上剛摘的羊棲菜呀
菲爾瑪拜託我採的
說想拿來做意面醬呢
意面
請代我和菲爾瑪小姐問好
好呀
就說卡農很期待吃羊棲菜意面
今天這麼早呀 卡農
是要去電影院值班嗎
是的
今天真是個風車好天氣呀
福拉謝小姐
是呀 今天的流向不錯呢
風車的轉速
不能太快也不能太慢的
辛苦您了
謝謝
是光影珠嗎
可是 這裏怎麼會有一顆這麼小的
這顆不能用了啊
快來回憶 一起讀過的故事
在耳邊輕輕念起咒語
這首曲子是
「眼淚眼淚 化作泡沫快快飛」
輕輕飄飄 飛向空中 映出七色彩虹
閃閃發光 跨越海洋
lulululun 越是瞭解
lulululun 就越發特別
保持自我 永遠純真
百慕達三角~多彩田園曲~
lulululun 因為不瞭解
lulululun 就無法互相理解？
就是這樣才有趣 用心去體會
正因不同 才有個性閃耀
準備出發 去往未知的世界
一同前進 收穫心動不已
樂園女孩（好神奇·好美麗）
樂園女孩（你與我）
有你有我才能遇見（LA-la）
讓人心動 讓人心動
無數美好回憶
在你身上看到的一切
構成我的輪廓
獨一無二 最棒的
如此特別 無上美妙
Wonder 就是一切
MediaLink
羚邦 中文譯製
www.medialink.com.hk
真好吃呀
第11集 這首曲子是
五百分滿分
不只是醬汁
麵條裏也混進了羊棲菜哦
我有個好主意
在羊棲菜麵包里
夾上羊棲菜意面會不會很棒
就叫 雙重羊棲菜三明治
好主意
凱洛真是天才
你們關係真是要好
因為我們從小就一直在一起
卡農不是的哦
是不是有人睡相不好
早上就飄到天窗附近的
那是我
總感覺你一直都住在帕雷露村呢
郵遞員先生
有來信哦
給我的嗎
怎麼啦
是誰發來的呢
是誰呢
怎麼了
是維拉塔小姐
住在亞特蘭蒂亞 是我的監護人
是給卡農寄來
衣服書本和其他東西的人吧
怎麼了
讓她一個人讀信吧
這是個人隱私
卡農
你去帕雷露村有些日子了吧
不久前 阿爾迪給我寄來了
拍下你模樣的水晶光盤
看你還活力充沛 我就放心了
好像也長高了一點呢
如果你有這個意思
要不要再來參加一次甄選會
就是這些了 怎麼了嗎
什麼怎麼了
為什麼要這麼做呢 阿爾迪小姐
我做什麼了呀
為什麼擅自把卡農的情況說出去
而且 那不是索娜塔拍攝的電影嗎
那是帕雷露的官方錄像呀
所有人都看見了 有什麼問題嗎
我是想著 給維拉塔說說
卡農的近況 她也會開心的
問題大了去了
沒經過索娜塔
也沒經過卡農的同意 這樣不好吧
就是啊
是嗎 也對
我可能是有點欠考慮了
哪裏是「有點」
也不是「可能」
我錯啦
你真的覺得抱歉嗎
真的啦
真的嗎
菲爾瑪 你來和我一起道歉吧
不行 自己的錯誤 要自己承擔
真冷淡
阿爾迪小姐想讓貝殼姐妹安心
這我能理解
但是 卡農是為了
在帕雷露安心度日才過來的
要是再讓她不安心
那一切就白費了
又在讓她去參加甄選會了啊
雖然也是因為她的精神好起來了
但是也不問問卡農的意思
這樣不好吧
你們這麼說 確實是我不對 對不起
帕雷露村的首長 顏面盡失啊
偶爾也需要良藥苦口呀
你還挺冷酷的啊
是嗎
那個
好了 別說了
雖然是嚇了一跳
不過讓維拉塔小姐知道我過得不錯
也是好事
而且甄選會的事
她也只是說「如果」
要是我不願意 她也不會強迫我的
那卡農不會回亞特蘭蒂亞吧
不會吧
卡農 你要回去了嗎
不要啊
我們捨不得你
這可真是沒想到
不是的 不是的
卡農不會回去的
放心吧
她會一直留在帕雷露村的
真的嗎
真的 對吧
是的 我不會回去的
今天是大潮日
明天是晴天
這段時間 都會是好天氣
就是這樣 引起了一陣騷動
我真想看看阿爾迪被苛責的樣子呢
真是沒轍
卡農不用擔心
要是她叫你回亞特蘭蒂亞
我們會保護你的
這是什麼 光影珠嗎
是我之前值班打掃的時候找到的
起了一層霧 是比較舊的吧
你已經在放映機上試過了嗎
試過一次 對不起
為什麼要道歉
我也想看看 可以嗎
當然可以
好啦 別這麼失落了
倒也不是失落
我明白 阿爾迪是擔心那些孩子們
她們什麼都能做到
也能去任何地方
但是 若不知道這一點
也有可能去到可怕的地方
這片大海 是狹窄又廣闊的
就像曾經的瑪爾達一樣
對不起 是我操作失誤了嗎
是因為我說想看
畢竟已經十分老舊
一定是因為這樣
卡農
不是的不是的
我不是因為它碎了難過
不 我是很難過
但是 不是因為這個
是因為嚇了一跳 又很遺憾 對吧
我只是想讓大家也聽一聽
菲娜
早安 塞蓮娜
早什麼安啊
你怎麼不回自己房間睡
突然想做新的點心
做了各種調查 就沒地方睡了
為什麼鍋裏會有蝴蝶結和毛線啊
我也不知道 好神奇哦
回頭再好好收拾 今天有早餐會
也對呀
終於來了
早安
今天是一月一度的
大家一起吃的日子吧
肚子都餓扁了
卡農呢
卡農好慢哦
你們不在一起嗎 索娜塔
來的時候敲了門 沒人應
我還以為她先來了
是出門了嗎
不清楚
你在看什麼呢
我知道
是卡農吧
卡農不在啊
卡農第一次來帕雷露村的
第二天早上
就在那裏眺望整個村莊
我去找找她
該不會是一個人
去吃羊棲菜意面了吧
店舖都還沒開門吧
也對啊 那就是
等等 她也不一定出門了吧
我們去房間看看
我也要去
我也去
不行 小孩子們就乖乖吃飯
昨天的卡農是不是有點奇怪
這麼一說是的
是因為維拉塔小姐的事嗎
是因為光影珠的事嗎
但那之後看起來就很正常
也是啊
卡農 我們進來了哦
卡農 卡農你怎麼了
卡農
沒事吧
快睜開眼睛 說句話啊
阿爾迪 你過來一下
卡農情況不對勁
卡農嗎
我去看看
是重度的結晶化啊
卡農不要緊吧
暫時不要緊
暫時
休眠時間太長也不好
維拉塔的來信
果然給她造成負擔了吧
她也許還不想回到亞特蘭蒂亞吧
該怎麼辦
這是
信嗎
寫了什麼
只寫了「維拉塔小姐 我」
這誰能懂啊
不 有一件事能明白
什麼
卡農打算做一個決定
所以 才寫了以「我」做開頭的信
決定
她應該是不會勉強自己
回到亞特蘭蒂亞的
現在的卡農 要是不願意
就會說出來的
那她在想什麼呢
什麼事情能讓她煩惱到結晶化
接下來就交給她們吧
那些孩子們 一定能給出答案
也是啊
這碎得好徹底啊
修不好了嗎
修好 你想讓它還能再度使用嗎
這可不好說
碎成兩半倒還好辦
而且這麼舊的光影珠 老化嚴重
請想想辦法
想想辦法
想想辦法吧
你們啊
我會想想辦法
不過你們別太期待了
我非常期待
柯達是天才
真是的
卡農休眠的這段時間
我們可不能偷懶呢
怎麼了 菲娜
我們都以為卡農
肯定不想回到亞特蘭蒂亞
會不會是我們想錯了
你在說什麼
這怎麼可能呢
是嗎
剛來到帕雷露村的她
肯定是不願意回去的
但是現在的卡農
你是說她厭倦了帕雷露村的生活嗎
這個我就不清楚了
我希望不是這樣
我覺得
亞特蘭蒂亞
是不是有什麼重要的東西
莫非是
她想參加甄選會
她其實是想參加甄選會的
但又無法說出口 所以才
卡農這個笨蛋
她以為我們會反對嗎
那怎麼可能呢
總覺得 好像阿爾迪說的那個
古老傳說一樣
旅行商人一碰到那珍珠
珍珠就發出刺眼的光芒 瞬間粉碎
碎片化作閃光的顆粒
這閃光的顆粒 化作水母
散入汪洋之中
卡農的心情也是一樣的
我們 一直在尋找
你說要聯絡維拉塔嗎
要是和當初
因為在亞特蘭蒂亞的煩惱
而來到帕雷露村一樣
卡農現在也煩惱
要不要留在帕雷露村的話
她現在就應該回亞特蘭蒂亞
這個不好說啊
我能聯繫到維拉塔
但我可沒有權利決定卡農的去留哦
菲爾瑪 能給我一張信紙嗎
要聯繫一下海豹快遞嗎
要快送的吧
在這呢
好像有辦法了哦
有什麼辦法
有辦法讓卡農她們
在放映機上使用那顆光影珠了
真的嗎
不會吧
你們不是管我叫天才嗎
也 也對
話說回來 也沒有完全修復
只用一次的話 應該沒問題
這是在卡農結晶化之前
碎掉的光影珠啊
開始吧
明白
糟糕
狀況不太穩定
這一定是很早之前的錄音
好像是呢
你們等一下
在幹什麼呢
做下一次放映會的測試嗎
看起來不是啊
而且 這曲子是
是之前大家一起唱過的曲子
懷舊風改編 真好聽
對對
最開始是一人獨唱
接下來出現和聲
真是美得令人陶醉
和聲
我只是想讓大家也聽一聽
卡農為什麼想讓我們聽這首歌呢
因為這首歌很好聽嗎
但我覺得不只是這樣
這首歌裏有什麼特別的
觸動了卡農的感情
只能堅持到這裏了
再播下去光影珠真的會粉碎的
我覺得卡農一定不希望變成那樣
卡農
我要是能再多感受到卡農的心情
就好了
雨後晴空 遨遊彩虹 緊握你的手
傷心的時候也別怕
快來回憶 一起讀過的故事
在耳邊輕輕念起咒語
「眼淚眼淚 化作泡沫快快飛」
輕輕飄飄 飛向空中 映出七色彩虹
閃閃發光 跨越海洋
我們的夢 就像繽紛泡泡
維拉塔
這些孩子就是卡農的朋友們嗎
我最開始注意到的
就是帕雷露村裏什麼都沒有
下一集 百慕達三角~多彩田園曲~
化作小小的光芒 不斷閃耀