lulululun 越是瞭解
lulululun 就越發特別
保持自我 永遠純真
百慕達三角~多彩田園曲~
lulululun 因為不瞭解
lulululun 就無法互相理解？
就是這樣才有趣 用心去體會
正因不同 才有個性閃耀
準備出發 去往未知的世界
一同前進 收穫心動不已
樂園女孩（好神奇·好美麗）
樂園女孩（你與我）
有你有我才能遇見（LA-la）
讓人心動 讓人心動
無數美好回憶
在你身上看到的一切
構成我的輪廓
獨一無二 最棒的
如此特別 無上美妙
Wonder 就是一切
MediaLink
羚邦 中文譯製
www.medialink.com.hk
第6集 你叫什麼名字
凱洛 你在幹什麼呢
已經開始了呀
嗯 交給你了
我覺得沒有歪啊
波可讓一讓 看不見招牌了
菲娜在裡面哦
抱歉 波可 能讓一讓嗎
菲娜還在光影珠倉庫裡哦
你知道倉庫入口在哪嗎
波可 波可
真是的 別生氣啦 出來呀
波可
之前偷看這房間的時候
之前有這顆光影珠嗎
我是第一次來進這間房
這裡是
應該是接待室
而且 應該算貴賓室吧
所以才顯得比較豪華啊
我還是第一次
見到這種顏色的光影珠
這裡頭有什麼樣的電影呢
波可好像很喜歡它
那 這顆光影珠就由菲娜負責吧
我沒意見
嗯 就這樣吧
接下來就剩裝飾了
怎麼樣 就看你想怎麼弄了
這個嘛 怎麼辦呢
我想要和之前不一樣的東西
哎呀 一上來就提高難度了
畢竟 雖然上了年紀
這也是一年只有一次的事
就讓我任性一點吧
這個嘛 讓我想想
歡迎光臨
我要蒙布朗和檸檬水
我要起司蛋糕和檸檬茶
嗯 我要法式千層酥和檸檬茶吧
我也要法式千層酥和紅茶
加牛奶
卡農呢
請問 這個是
這個呀 是正在試作的
還不能加入店內菜單
不過 本來也不是售賣品
看起來確實是還沒完成呢
那
這是為我準備的蛋糕
這是要給阿爾迪的生日蛋糕
太詐啦
她每年都幫我做的
太過分啦
大家原來都不知道嗎
嗯 頭一次聽說
我也是
每年只做一個 也不能分給大家
所以就沒怎麼跟你們說吧
不過
每年都讓菲爾瑪小姐幫忙
你們倆真是好朋友呀
柯達說從沒見過指針那樣轉動
幾十年一次的大潮應該要來了
是不是又要發生怪事了呢
我想應該不會
對大家造成直接的危害
聽說今天的洋流波動
好像和平常不一樣
嗯 我也聽廣播裡說了
嗯 不過 聽說不用擔心
可以照常活動
那我們開始了
明明接下來才是重點啊
這是
是因為洋流嗎
有這個可能
我記得收音機在那裡
我來
似乎是因為洋流的影響所致
重複一遍
這裡是帕雷露村貝殼廣播
臨時新聞
我們收到了福拉謝小姐的通知
現在發生的機械故障
似乎是因為數日前
產生並接近的洋流影響所致
尚未確定何時能夠恢復
雖然應該不會有進一步的影響
但還請各位 今日沒有要事急事
還是避免出門吧
重複一遍
各位 今天的放映會還是終止吧
好
感覺好緊張哦
菲娜 不要緊吧
好 大家走吧
菲娜 波可就拜託你了
走啦 波可
香特
鬼蝠鱝好久不見
你之前都去哪了
和平時一樣 出去轉了轉
不過 感覺好像被那片天空追趕
又回到了這裡
這樣啊 你也很在意啊
過去的事情和現在無關
一切應該已經結束了
我還會再來的
嗯 再見 隨時歡迎你
我把光影珠掉在放映機上了
抱歉 讓你擔心了
明天來也沒關係的
女孩子
那個
今天 天氣很不錯
庭院裡也有很多梅梅水母
你還好嗎
城裡怎麼樣
城裡有很多人 一定很好玩吧
我也想快點去你那裡
「你那裡」
什麼人 在哪裡
能聽見我說話 不會吧
嗯 能聽見 你在哪裡 你是誰
在哪裡
等等
不要消失
歡迎光臨
哎呀 真難得
香特
最近怎麼樣
我來試吃新作蛋糕了
好久不見
這不是香特嘛
馬爾托雷
剛才碰巧遇見的
柯達和福拉謝也來了
歡迎光臨
來 隨便坐隨便坐
聽說菲娜看到了什麼奇怪的東西啊
嗯 村子這麼小
消息應該都傳遍了吧
阿爾迪阻止電影院重開的時候
我給那群孩子們加了一把火
不過因此大家才能這麼開心
也不是壞事啊
昨天
塞蓮娜她們來了
菲娜說的 好像是真的
這種事情 有可能嗎
比如說 光影珠裡其實有什麼秘密
不可能 光影珠只是用來
保存電影的容器而已
也是啊
可是 菲娜說看見了啊
我也在圖書館看見了菲娜
菲娜居然會去圖書館啊
這麼說有點對不起菲娜
不過她真不是這塊料呢
這兩三天來 風車轉得越來越猛了
最大的洋流馬上就要來了
各位 要不要再來一杯茶
沒辦法 就當店裡請客吧
我不客氣啦
出 出現了
好可愛
菲娜說的果然是真的
能聽見嗎
是你呀
我能聽見
她真的能聽見
這是
好厲害
我
我想離開村子 去見識更多東西
我也想去我的貝殼姐妹
居住的亞特蘭蒂亞看看
但是 我身體有些不好
這樣啊 希望你快點好起來
嗯
這樣啊 這顆光影珠
就是你給住在亞特蘭蒂亞的
貝殼姐妹寄出的一封信
是的
因為相隔很遠 偶爾就會寄給她
好像很寂寞啊
你還有其他朋友在嗎
不用怕 大家都是我的朋友
你不用怕 不要緊的
我叫凱洛
我叫索娜塔
我叫塞蓮娜
我叫卡農
瞞著沒告訴你 真抱歉
我擔心你會不高興
洋流的異變 馬上要結束了
我們馬上就要看不到這段錄像了
馬上 我們就要聽不到你的聲音了
你也將無法聽見我們的聲音
能和你說上話 我非常高興
我
我會一直留在這裡嗎
就算長大了
我也會一直獨自待在這裡嗎
怎麼會
現在的你 也許無法實現你的夢想
但是 等你長大了 一定會在
遙遠的村莊裡開起一家小店
那裡會有一群年輕的孩子們
互相討論自己的未來
也就是說
我的願望 傳達到了未來嗎
我不是一個人嗎
你叫什麼 你叫什麼名字
我叫
好 阿爾迪今年的生日蛋糕 完成了
今年破例 也有大家的份哦
太好啦
雖然現在說起來難以置信
我也有年輕的時候
變成鮟鱇 花鱸
我的鰤魚就是紅金眼鯛
鯉魚 叉牙魚 櫻花蝦
游在路上 輕鬆鯊魚
雨後晴空 遨遊彩虹 緊握你的手
傷心的時候也別怕
快來回憶 一起讀過的故事
在耳邊輕輕念起咒語
「眼淚眼淚 化作泡沫快快飛」
輕輕飄飄 飛向空中 映出七色彩虹
閃閃發光 跨越海洋
我們的夢 就像繽紛泡泡
海豹以必死的決心
從亞特蘭蒂亞把她們帶了出來
只 只有波可不行
下一集 百慕達三角~多彩田園曲~
所以說 我都要了