好美
lulululun 越是瞭解
lulululun 就越發特別
保持自我 永遠純真
百慕達三角~多彩田園曲~
lulululun 因為不瞭解
lulululun 就無法互相理解？
就是這樣才有趣 用心去體會
正因不同 才有個性閃耀
準備出發 去往未知的世界
一同前進 收穫心動不已
樂園女孩（好神奇·好美麗）
樂園女孩（你與我）
有你有我才能遇見（LA-la）
讓人心動 讓人心動
無數美好回憶
在你身上看到的一切
構成我的輪廓
獨一無二 最棒的
如此特別 無上美妙
Wonder 就是一切
MediaLink
羚邦 中文譯制
www.medialink.com.hk
第2集 居然有這麼多光影珠
消失了
索娜塔
索娜塔 你沒事吧 索娜塔
對了 我們進了電影院
然後突然就看見了漂亮的東西
卡農
告訴我 怎麼才能放出那種東西
為什麼會突然消失
怎樣才能再次看見
那件裙子 輕飄飄的 真好看呀
360度的圖像是怎麼拍下來的呢
那個人真漂亮啊
我還想再看一次 拜託你 卡農
對 對不起
我只知道那是光影珠的錄像
是這樣啊
塞蓮娜
不能修好它嗎
我也不是完美全能的神
不是什麼都會的
就是修不好對吧
好疼
敲一敲是不是就能修好了
快恢復 快動起來
不行的 索娜塔
放映機是精密儀器 而且
這台機器看起來很老舊了
必須更加小心地使用
太遺憾了 索娜塔
沒辦法
每個人都有自己擅長和不擅長的事
比如塞蓮娜的縫紉
和菲娜的數學吧
凱洛 這話太過分了
菲娜 你可以用手刀拍她
不要啊
別跑
有了
怎麼了嗎
既然我們不懂
那就去問問懂這個的人吧
懂這個的人 誰啊
這個嘛 帕雷露村裡的什麼人吧
這也太費事了吧
但是 索娜塔說想找 那我會幫你的
因為 索娜塔主動提出要求
多稀奇啊
這麼說來 好像是這樣
我我 我也要參加咨詢
沒辦法了 我也來幫忙吧
那個 我 我也
真的嗎
謝謝你 卡農
那 我們先找對機器比較瞭解的
柯達小姐吧
然後 帕雷露村裡精通歷史的
就是香特小姐吧
好 福拉謝小姐也
阿爾迪小姐
是因為剛才的大洋流嗎
不過 就是個老舊電影院
還好沒有太大損失
阿爾迪小姐 你知道這裡嗎
當然知道
我以前經常來這裡看電影
是個熟悉的老地方
不過 因為設備老舊
觀眾也越來越少
很久之前就停業了
停業
沒錯
好了 大家出去吧
這裡禁止進入
我不要
怎麼回事
這麼美好的地方
為什麼要禁止進入呢
還能為什麼
因為這裡已經很久沒使用了
而且 萬一發生什麼事故
害你們受傷可怎麼辦
可是
看吧 就是這樣
快出去吧
我接下來要去巡視其他地方
你們就直接回家吧
卡農
你的行李也送到了 要收拾好哦
好的
真遺憾啊 難得找到個好玩的地方
不過 阿爾迪小姐說的有道理
真有這麼危險嗎
索娜塔
抱歉 這就來
索娜塔很在意那家電影院嗎
當然了
不過 也沒辦法了
阿爾迪小姐都說禁止進入
比起這個 卡農的行李
裡面有沒有點心呢 分我一口呀
相對的 我會幫你收拾行李
真是夠了
凱洛是想佔卡農便宜呢
因為 大城市的點心 多讓人好奇呀
一定都是很新奇的吧
行李我自己收拾
被拒絕啦
不過 要是裡面有點心 就一起吃吧
太好啦
索娜塔 在嗎
出門了嗎
安靜點 是我 是我啦
索娜塔
不好意思 嚇到你了
不過 我也嚇了一跳
對不起
我不是在怪你
你怎麼會來這裡呢
因為看你不見了
我就想你是不是來了這裡
你怎麼知道我會來這
一想就知道了
一想就知道
怎麼辦
要是被阿爾迪小姐知道的話
我絕對不會說出去的
因為我知道 你喜歡的原因
不 不是的 也不是喜歡
當然也挺喜歡的
這種心情 還是第一次
聽我說
當我看見那光影珠的畫面展開
我的心就突然被揪緊
腦袋一片空白
所以 我一定要再看一次
我想再體驗一次 那種心跳加速
無比興奮的感覺
所以
雖然阿爾迪小姐叫我們不要來
但是 我還是想偷偷進來試試
你有什麼辦法嗎
不 不過我不會放棄的
萬事開頭難 我要一點點嘗試
我 我也來幫忙
我把它整盒塞滿了
所以有點變形了
沒關係 很好吃
那太好了
雖然很高興
但是你為什麼要幫我呢
那是因為
在結晶中想要永遠沉眠的時候
我聽到了一個小小的聲音
什麼聲音
應該是 索娜塔的聲音吧
我的聲音嗎
那聲音 非常溫柔
聽起來很開心
於是 我就想著要出去
因為你在外面把我呼喚了出來
所以 我現在才會在這裡
是這樣嗎
這個瑪德蓮蛋糕真好吃啊
多吃點
可以嗎
請吧
喂
大家
索娜塔不見了
我們就想你會來這裡
你們倆 不可以獨佔點心
請吧
你們怎麼一下就知道是這裡
這個嘛
一想就知道了
一想就知道
對吧
不行 大家這麼簡單就猜出來了
阿爾迪小姐一定也馬上就知道了
沒問題 我們會幫你的
你平時總是在幫我們
都沒為自己著想過
你難得提出了自己的想法
就讓我們幫忙吧
大家
原來如此 用了大量黃油啊
香味也很突出
造型也很好看
被壓扁的樣子還挺可愛的呢
點心比我更重要嗎
不是啦 不過這個真的很好吃啊
亞特蘭蒂亞有很多這種點心嗎
我思考了一下
我們應該速戰速決
不愧是塞蓮娜 作戰總部部長
時間一長 就容易露餡的吧
阿爾迪小姐的鑽鑽拳 太可怕啦
鑽鑽拳
沒錯 要是做錯事讓她生氣
她就會用拳頭在這個位置使勁鑽
光是想想就要哭了
為了迴避鑽鑽拳
我們並分兩路開始進行調查
索娜塔 卡農 凱洛
你們去圖書館調查電影院的歷史
好
我和菲娜去找柯達小姐
詢問關於放映機
和光影珠的技術問題
好
一定小心不要被懷疑
大家都在這呢
你 你好 菲爾瑪小姐
不過來坐坐嗎
難得我今天烤了舒芙蕾呢
舒芙蕾
菲爾瑪小姐 我們今天要好好學習
告辭了
學習 那些孩子要學習嗎
希望別鬧出什麼事就好
有了
「帕雷露村的發展與歷史」
帕雷露村位於
亞特蘭蒂亞海域東南處
帕雷露之名 源自當地
可採集到優質的棱鏡珍珠
是這樣啊 我都不知道
特產有珊瑚糖和羊棲菜
你是誰啊
你在幹什麼呢
你是誰啊 是誰啊
我知道 是城裡人
城裡人
真的嗎
是的
城裡是什麼樣的 什麼樣的
我知道 是又時尚又可愛的地方吧
還有其他風格的
還有其他的
好了 到此為止
首先要做自我介紹吧
你們叫什麼名字
我叫卡普利
我叫阿黛爾
我叫那秋拉
我是從亞特蘭蒂亞來的 我叫卡農
請多關照
我想和卡農做朋友
不行 我要和她做朋友
是我先說的
喂 別這樣
吵架的孩子要被撓尾巴癢哦
不得了了
來 快和好
對不起
很好
卡普利 不能這樣哦
這種事情 沒有先來後到
大家都是一樣的
好吧
不愧是凱洛 卡普利的貝殼姐妹
貝殼姐妹
沒錯 這孩子
是和我從同一副貝殼裡出生的
不過年齡差距不小
菲娜和塞蓮娜也是
所以那倆人關係特別好
亞特蘭蒂亞沒有這種關係嗎
說起來 我來帕雷露村的時候
維拉達小姐說
要把我托付給她的貝殼姐妹
那她的貝殼姐妹就是阿爾迪小姐啦
阿爾迪小姐啊
我知道 你和阿爾迪小姐吵過架吧
保密 別說出去
你們看過電影嗎
電影
我知道我知道 可我沒見過
我想看
真的嗎
對吧 都想看吧
我會為了大家好好努力
一定要讓你們看到電影
波可
有什麼收穫嗎
電影院曾經由帕雷露村經營
每日無休地播放著電影
還有以前老照片呢
塞蓮娜你們呢
柯達小姐講了好久好久
這是什麼
是柯達小姐的收藏品
好像是要把放映機的什麼什麼
給什麼什麼
但是 就算不是要修理
播映的時候也需要什麼什麼
那什麼什麼 到底是什麼啊
太難了 我記不住啊
因為我們不能直說是想修理放映機
可麻煩了
她挺有匠人氣質的
不只是知識豐富
還會講自己的經驗談
那個
我聯繫亞特蘭蒂亞那邊
請能啟動放映機的人過來怎麼樣
還能這麼做嗎
至少能問問看
謝謝你 卡農
那我這就去
不過 不用了
我希望這件事 能由我們來完成
我覺得 不這麼做 就沒意義了
對不起
是我們一起哦 卡農
卡農也要一起幫忙哦
哎呀 你們都在這呢
您 您好
舒芙蕾已經賣完了哦
真遺憾
要試試嗎
我想拿這個說明書跟實物做個對照
居然有這麼多光影珠
都碎了
是從櫃子上掉下來了嗎
不 應該是管理不善導致的吧
快出來
我聽菲爾瑪說你們不對勁
就過來看看
不出所料
我說過了 這裡禁止進入
你們要是不聽話
我就只有拆了這房子了
不可以
不 不行 是 我不願意
為什麼要對這家老電影院
這麼執著啊
去隔壁村不是有最新的電影院嗎
話是這麼說
這些光影珠 每個都包含著
令人憧憬 興奮的東西
但是它們一直塵封於此 不見天日
太可憐了
太寂寞了
太無聊了
這是一大損失
嗯 就是這樣
拜託你 阿爾迪小姐
我想讓大家看電影
我 我們 想讓大家看到
請把這間電影院 給我們吧
給你們
給我們吧
這麼誇張的撒嬌
我還是第一次聽到
菲爾瑪
讓她們去做吧
不管你允不允許
她們都不會放棄的吧
既然如此 也沒必要生氣啦
我不能同意
電影院是屬於村子的
不能隨便給你們
但是
我可以任命你們管理這間電影院
每週一次 來我這報告情況
明白了吧
阿爾迪小姐
要是忘了來報告 就有懲罰哦
好的
雨後晴空 遨遊彩虹 緊握你的手
傷心的時候也別怕
快來回憶 一起讀過的故事
在耳邊輕輕念起咒語
「眼淚眼淚 化作泡沫快快飛」
輕輕飄飄 飛向空中 映出七色彩虹
閃閃發光 跨越海洋
我們的夢 就像繽紛泡泡
舒適的地方 是能讓人安心
有好聞的味道
稍微有些刺激
還有些汗臭的 海豹先生的雙鰭下
下一集 百慕達三角~多彩田園曲~
第3集 五人一起
五人一起