lulululun 越是瞭解
lulululun 就越發特別
保持自我 永遠純真
百慕達三角~多彩田園曲~
lulululun 因為不瞭解
lulululun 就無法互相理解？
就是這樣才有趣 用心去體會
正因不同 才有個性閃耀
準備出發 去往未知的世界
一同前進 收穫心動不已
樂園女孩（好神奇·好美麗）
樂園女孩（你與我）
有你有我才能遇見（LA-la）
讓人心動 讓人心動
無數美好回憶
在你身上看到的一切
構成我的輪廓
獨一無二 最棒的
如此特別 無上美妙
Wonder 就是一切
MediaLink
羚邦 中文譯製
www.medialink.com.hk
第8集 這個呢 叫鞋子
「上岸」
沒錯
所以才把波可丟下
害它這麼不開心呢
波可當然是不能一起去啦
那些孩子都到這個年紀啦
這麼一想 我們都老了啊
哎呀 快別這麼說
菲爾瑪來到這村子 有多少年啦
這種事 不重要啦
比起這個 那些孩子不要緊吧
是不是那裡啊
好緊張
我也是
沒問題的
沒問題的 我們都練習過了
大家都拿好閃光魔粉了嗎
當然了
那麼 我們出發
最開始的難關是「閃光魔粉」呢
一開始真是太難了
是啊 完全無法前進
那些孩子們 現在是不是也一樣呢
那 開始了
預備
開始
這是什麼啊
沙子在動 這是怎麼回事
卡農也沒有上過岸啊
沒有
再上來一點吧
來
等等 別丟下我
塞蓮娜呢
真的 塞蓮娜不見了
是不是被沙子吃掉了
好可怕
阿爾迪小姐都沒說過會有危險啊
那 那是誰啊
怎麼回事
咦 那是塞蓮娜嗎
是塞蓮娜嗎
是啊 就是塞蓮娜
可是 這是以前的塞蓮娜啊
雖然還沒到卡普利她們那樣 可是
好小啊
好
好可愛啊
不行了 好想吃掉她
原來是把棱鏡珍珠弄掉了啊
還以為要出大事了
你是塞蓮娜吧
當然 我就是塞蓮娜
能上岸真是太幸福了
菲娜 好難受
可是 為什麼只有塞蓮娜這樣
也有些孩子 無法順利進行變身
有點擔心啊
阿爾迪 你有好好提醒過她們吧
當然有
就是不知道她們有沒有聽進去了
那個情況 只能看個人體質了
不過 那些孩子們應該沒問題的吧
也是
難得能吃到鹽味果凍 好期待呀
這就得看她們是不是能成功跑腿啦
這才是最讓人擔心的
我看看 這裡是這個方向
這是 那個方向嗎
不對
給我一下
是那個方向
菲娜 你懂的吧
明白 不可以對小塞蓮娜摸頭
小塞蓮娜
可是 你們看她那麼可愛
只能這麼叫了嘛
走了
來啦
能聽見好多不同的聲音
是這島上生物們的聲音吧
據說這裡居住的生物
和帕雷露村完全不同
你在圖書館調查過了吧
是有「野獸」和「鳥」之類的吧
剛才的是蝴蝶 昆蟲的一種
能吃嗎
我沒吃過鹽味果凍
陸地上會不會有很多
沒吃過的美食呢
鹽味果凍 我也沒吃過
沒吃過呀
沒吃過
阿爾迪小姐她們
說是很稀罕的東西吧
是很難獲得的
需要什麼稀有的材料嗎
我帶了很多
福拉謝小姐做的珊瑚糖哦
也許是製作需要時間吧
或者是特別難做
稍微弄錯了 就會爆炸之類的嗎
不過 要是真這麼稀罕
我也想吃一次看看呢
為此 我們需要找到
銀鱗亭的格拉蒂斯小姐
那個銀鱗亭還沒到嗎
按照地圖  就在這森林外頭
可是 這座島上全是森林啊
福拉謝小姐好像也說過
說是對珊瑚糖的製作精度要求很高
好像是個怪人
還有一直在陸地上
沒有回到帕雷露村
希望不是什麼可怕的人就好
一定沒問題的
是誰 是誰 你們是誰呀
是住在這裡的人嗎
那個 不是 我們是來送珊瑚糖的
你們能救我嗎
救你
反正 不會把你吃了的
我們已經是朋友了
比鰹魚還快
而且大概有它5倍那麼興奮
你們好
你 你好
這是誰啊
它叫利瑪
你們是第一次見到鳥嗎
它是鸚鵡 叫利瑪
我叫索娜塔 她叫卡農
我叫菲娜
你住在這裡嗎
我叫凱洛
她叫塞蓮娜
你們好
請問 你認識格拉蒂斯小姐嗎
她應該就住在這附近
我認識
真的嗎
你知道格拉蒂斯小姐住在哪嗎
我知道 你們想去嗎
你願意幫我們嗎
可以呀 我帶你們去
跟我來
我們已經是朋友了
進來吧
打擾了
你們在裡頭等著吧
你們隨便看沒關係
這裡的東西是大家的
不可以獨佔哦
格拉蒂斯小姐會不會生氣呢
為什麼這麼想呢
聽說是個很難對付的人
誰說的呢
阿爾迪小姐 菲爾瑪小姐
是帕雷露村裡的人
不是什麼可怕的人哦
真的嗎
我放心了
那孩子是陸龜 叫哈努亞
因為是只生活在陸地的龜
所以和海裡的龜長得不太一樣呢
怎麼了
應該是肚子餓了吧
我手上沒有能吃的東西啊
那就給珊瑚糖
凱洛 那是用來做鹽味果凍的
各位 我有些事想請你們幫忙
好的
你就是格拉蒂斯 小姐
謝謝你們的幫助 我們來吃飯吧
可是 格拉蒂斯小姐應該是大人啊
也就是說 你和塞蓮娜一樣
沒錯
我們都是和閃光魔粉合不來的人呢
真好吃啊
蕃茄慕斯真好吃啊
綜合沙拉也很美味
是個好人 太棒了
好幸福啊
來到這裡太好了
格拉蒂斯小姐比想像中還特別
不過 是個好人呀
鸚鵡利瑪 和陸龜哈努亞也很有趣
你是怎麼爬到這裡來的呀
到處都是沒見過的東西 好興奮呀
說起來
架子上擺了一些很好看的東西
什麼什麼 那是什麼呀
傾斜的細長容器 還有細長的底座
加上五顏六色的繩子
全都是兩個一組的
那是什麼啊
那個呢 叫鞋子
我看了天氣
明天的天氣非常適合做鹽味果凍哦
格拉蒂斯小姐 鞋子是什麼呢
要穿穿看嗎
哈努亞也快下來
就這樣把腳放進去 然後走路
這些鞋子是格拉蒂斯小姐收集的嗎
不是 是朋友送的禮物
這些禮物給我們用好嗎
沒關係的
難得你們終於能上岸
也要做點特別的事情才好玩呀
我們已經是朋友了
那我要這雙
這雙好可愛
快看我的腳 又可愛又帥氣
你睡不著嗎
我在聽海浪的聲音
在這裡聽到的和帕雷露村不一樣呢
這裡聽到的更清晰一些
水聲之後還有嘩啦啦的聲音
嗯 真是不可思議
格拉蒂斯小姐的朋友
是什麼樣的人呢
會穿著鞋子嗎
鞋子大小都不一樣
紫色的鞋子
讓格拉蒂斯小姐穿剛剛好
其他的鞋子 卻越來越大
我們會慢慢變成大人
但這星球上
也有和我們不一樣的人吧
格拉蒂斯小姐
還和送鞋的人有聯繫嗎
格拉蒂斯小姐會住在這裡
說不定就是因為朋友吧
所以她才沒有回帕雷露村嗎
我也不清楚
先睡吧
大家快起來 快點
早上好
快來幫我 有麻煩的東西過來了
麻煩的東西
諾姆要來了 跟我來
把柴禾撿了集中到這裡來
越多越好
抓緊時間 那傢伙要是來了
就要出大事了
好 好的
諾姆到底是什麼啊 有這麼可怕嗎
可是格拉蒂斯小姐
看起來不像是在開玩笑
這是
這就是火嗎
好壯觀
還是第一次見到
而且周圍都變成一片白
什麼都看不見了
大家別鬆開手
格拉蒂斯小姐
麻煩的東西到底是什麼
你沒事吧 出什麼事了
你是 誰
我叫格拉蒂斯 你呢
我叫
剛才的那個東西是輪船
載著許多客人
從很遠的地方來 到很遠的地方去
麻煩的東西就是這股濃霧
還好輪船沒有撞壞
要是沒有剛才的火焰
輪船就可能衝到岸上來了
據說以前經常發生這樣的事
朋友 朋友
代我向大家問好
和福拉謝說一句
「你總算做出合格的珊瑚糖啦」
那個 格拉蒂斯小姐
你不回帕雷露村嗎
我打算在這裡再待一陣
你們下次再來 我等著你們
謝謝你們
雨後晴空 遨遊彩虹 緊握你的手
傷心的時候也別怕
快來回憶 一起讀過的故事
在耳邊輕輕念起咒語
「眼淚眼淚 化作泡沫快快飛」
輕輕飄飄 飛向空中 映出七色彩虹
閃閃發光 跨越海洋
我們的夢 就像繽紛泡泡
凱洛演的儒艮多可愛啊 真可惜
連接這兩人的線
就叫做軸線 原則上來說
下一集 百慕達三角~多彩田園曲~
「你要不要吃呢」