你們幾個 好好游呀
今天是怎麼了 都慢吞吞的
雷傑 你說卡農今天會醒過來嗎
但願如此吧
好無聊
是啊 不過你們不能急 要耐心等著
早安 雷傑
卡普利 你們幾個也早安
早安
早安 現在才開店嗎
平時的鬧鈴今天沒響
我也有點不在狀態呢
鬧鈴
就是索娜塔她們的聲音呀
早上好
她們每天早上
會唱歌聊天經過家門口
說起來是這樣
她們有唱歌呢
我也聽見了
聽到她們唱歌
就會想 差不多是休息時間了
自從卡農結晶化之後
就聽不見她們的聲音了
明明只是有一個人進入了休眠
這份空虛是從何而來呢
真是不可思議
lulululun 越是瞭解
lulululun 就越發特別
保持自我 永遠純真
百慕達三角~多彩田園曲~
lulululun 因為不瞭解
lulululun 就無法互相理解？
就是這樣才有趣 用心去體會
正因不同 才有個性閃耀
準備出發 去往未知的世界
一同前進 收穫心動不已
樂園女孩（好神奇·好美麗）
樂園女孩（你與我）
有你有我才能遇見（LA-la）
讓人心動 讓人心動
無數美好回憶
在你身上看到的一切
構成我的輪廓
獨一無二 最棒的
如此特別 無上美妙
Wonder 就是一切
MediaLink
羚邦 中文譯製
www.medialink.com.hk
第12集 化作小小的光芒 不斷閃耀
下一次放映會 播什麼呢
希望能播點有趣的東西
什麼有趣的東西
開心一點的
凱洛 你認真點想啊
我在想呢 菲娜你別一直挑我的刺
我才沒有呢
我覺得 算了吧
你指的是什麼
放映會 偶爾也休息一次吧
反正也還沒有通知大家
你說怎麼辦 菲娜
要這麼做嗎 塞蓮娜
你說呢 索娜塔
怎麼辦呢
也對 還是不要勉強比較好
那就解散咯
我去圖書館看看
菲娜你怎麼說
我就先回家吧
我們走 波可
我只是想讓大家也聽一聽
你知道卡農在想些什麼嗎
卡農
不好意思 是我
阿爾迪小姐
索娜塔 你一個人嗎
其他人去哪了呀
這個嘛
能不能幫我把她們叫來呢
來客人了哦
維拉塔
這些孩子就是卡農的朋友們嗎
小姑娘們 你們好
您 您好
大家緊張什麼呢
事不宜遲 我這就帶你去卡農那
那個
我們也能一起去嗎
可以呀
你說呢 維拉塔
當然可以
怎麼樣
真是懷念啊
都多少年沒來這裏了
懷念
說起來 她們倆是貝殼姐妹吧
維拉塔小姐是後來離開村子的吧
就在這裏
索娜塔她們一直在對她說話
想了很多辦法
但是她還是一直沒有甦醒
卡農本來就總是把事情都藏在心裏
維拉塔小姐
您說卡農是不是
回到亞特蘭蒂亞更好呢
為什麼這麼說呢
回到亞特蘭蒂亞
她也許就能甦醒了吧
我可以把她帶走嗎
喂 等一下
現在這情況
怎麼能在當事人面前說這個
索娜塔也太著急了
也對
各位 你們先帶維拉塔
逛逛帕雷露村吧
維拉塔也很想瞭解
卡農在這裏是怎麼過的吧
也是
和你在這裏的時候相比
帕雷露村也有了一點改變
也對 那就有勞你們了
那個是福拉謝小姐的風車
那裏面製作的是
珊瑚糖對吧
是的
另外一邊是香特的羊棲菜田
小時候我還不太喜歡羊棲菜呢
卡農說很喜歡羊棲菜三明治
是嗎 好失望
在亞特蘭蒂亞
我帶她去了那麼多好吃的店舖
找到啦
太好啦
來 維拉塔小姐 你有來信哦
給我的信 誰寫的呀
一次寫了這麼多
而且為什麼會寫在帕雷露村收啊
這是
全都是卡農寫的信
而且到了現在才
這是怎麼回事
想想海豹快遞的標語吧
總有一天 一定會送到的海豹快遞
好像是說
「一定會送到的海豹快遞」
不夠準確哦
「總有一天
一定會送到的海豹快遞」
就是這樣 總有一天 一定會送到
那不就是 卡農很久前寫的信
現在才送到的意思嗎
太晚了
我已經送到了哦
那孩子一直沒有聯絡過我
因為這裏電話線路不太靈光
結果居然是給我寫了信
這麼長時間了無音訊 非常抱歉
來到帕雷露村後
這是我第一次寫信
我最開始注意到的
就是帕雷露村裏什麼都沒有
一切都是這麼的慢節奏
讓我無所適從
無所適從
也是啊 對卡農來說
帕雷露村一點都不好玩吧
維拉塔小姐
你知道帕雷露村的電影院嗎
這裏使用了光影珠這種
古老的放映方式
通過親手將這些電影
放給很多人看 我意識到
我果然還是喜歡音樂的
目送謝爾小姐的時候
我心裏有一股說不出來的奇妙感覺
就好像 這裏就是我的家
唱歌的時候
心裏會充滿緊張和興奮
讓我又想開始唱歌的
是帕雷露村 和四位小夥伴
能來到帕雷露村
我現在感到非常幸福
謝謝你 維拉塔小姐
來到帕雷露村感到幸福
她居然是這樣想的
我
我就覺得 這裏真是個無聊的地方
一心想著離開這裏
阿爾迪離開了這裏
最後卻又回來了
當我聽說的時候
覺得她真可憐 這裏有什麼好的
我想 卡農也一定會覺得這裏無聊
一定會馬上想回亞特蘭蒂亞的
我還以為一定是這樣的
那個 維拉塔小姐
請來看看我們的電影院吧
我記得這裏
不過原來沒有這麼漂亮
是個陰暗 充滿霉味
讓人不舒服的地方
現在這裏變得這麼敞亮
真是非常棒
維拉塔小姐 請坐
我們會播放我們最喜歡的電影
你們最喜歡的 是什麼電影
你不去陪陪維拉塔嗎
索娜塔她們會幫我陪她的
明明是貝殼姐妹 這麼沒情分呀
這樣才更好
正因為是貝殼姐妹
我才能理解維拉塔的心情
這樣啊
剛才 我看見她去了新多彩電影院
現在應該在欣賞電影吧
怎麼樣 維拉塔小姐
這部電影 不管看多少次都覺得好
關於卡農結晶化的原因
應該是她想唱歌了吧
那她直接告訴我們就好了啊
我們不可能反對的
就算她要回亞特蘭蒂亞
我們也會支持她的
那孩子 一定不喜歡吧
不喜歡 不喜歡被支持嗎
還是不喜歡回亞特蘭蒂亞呢
還是因為不想離開我們呢
這意思是
要我們五人在一起嗎
想要五人一起唱歌啊
我能理解 你們總是在一起唱歌
總是
是呀
是啊
沒錯 是這樣
雨後晴空 遨遊彩虹 緊握你的手
傷心的時候也別怕
快來回憶 一起讀過的故事
好難為情 原來大家都聽見了
有什麼不好的
我們聽著也很開心呀
可是
也就是說 卡農比我們更期待嗎
應該是的
卡農說想讓我們聽聽
碎掉的那顆小光影珠 也是因為
所以才
她是想和我們一起吧
可是 這意味著
我們要一起參加甄選會吧
要一起唱歌的話 也要一起參加吧
不可能的
我們辦不到
所以她才沒能說出口吧
可是
我們不能五人一起去亞特蘭蒂亞
還要打理電影院呢
卡農也清楚這件事
在很多人面前唱歌 是什麼感覺啊
凱洛 你莫非想參加甄選會嗎
我也不知道 不過有點期待
期待
嗯 因為沒經歷過
不知道是什麼樣的呀
凱洛 你難道不害怕嗎
會不會害怕
也要嘗試過才會知道呀
電影院的事也一樣
一開始都說不可能 別想了
但嘗試之後才知道我們能行
也挺開心的
真是樂觀啊
而且
嗯 我們是朋友 也想幫助她呀
是啊
你們倆 說的一點都沒錯
你們覺得卡農真的會醒來嗎
索娜塔真是愛操心呀
不試試看就不會知道的
變成鮟鱇 花鱸
我的鰤魚就是紅金眼鯛
鯉魚 叉牙魚 櫻花蝦
游在路上 輕鬆鯊魚
雨後晴空 遨遊彩虹 緊握你的手
傷心的時候也別怕
快來回憶 一起讀過的故事
在耳邊輕輕念起咒語
讓人想起過去啊
想起什麼過去啊
維拉塔結晶化時候的事呀
還有過這種事嗎
誰知道呢
「眼淚眼淚 化作泡沫快快飛」
輕輕飄飄 飛向空中 映出七色彩虹
閃閃發光 跨越海洋
我們的夢 就像繽紛泡泡
我
聽我說聽我說
我喜歡電影 但也喜歡唱歌
喜歡閃閃發光
電影院 電影院就
卡普利來打理
那秋拉來打理
阿黛爾來打理
等一下
你們幾個 年紀還小呢
雷傑小姐也來了
我們能行的
能行的
看來不愁找不到後繼人了
維拉塔小姐
好安心啊
麻煩給他們果汁
鬼蝠鲼先生居然當了爸爸
真是沒想到
就是啊 我才是最意外的呢
喂 都給我乖乖坐下
昨天的電影真棒啊
小鬼們的安排也越來越像樣了
小件包裹來咯
阿爾迪小姐來信啦
是格拉蒂斯小姐的鹽味果凍
是誰寫的信呀
是那些孩子們
看樣子她們過得不錯
咦 這不就是今天嗎
真的呢 是什麼時候寄出的呢
總有一天 一定會送到的海豹快遞
你們好
鬼蝠鲼先生和海豹先生也在
哎呀 你們都來啦
說曹操曹操就到
你們早呀
早安
卡普利 阿黛爾 那秋拉
終於做好了
這個 是下次放映會的海報
那個 你們剛才說今天怎麼了
演唱會直播嗎
我有時 會想起那個傳說
雖然珍珠被粉碎 是令人難過的事
但是 那些碎片
如果現在依然化作小小的光芒
不斷閃耀
我覺得 那就是一件很美好的事
接下來請欣賞
我們「多彩田園曲」
充滿回憶的出道曲「繽紛泡泡」
雨後晴空 遨遊彩虹 緊握你的手
傷心的時候也別怕
快來回憶 一起讀過的故事
在耳邊輕輕念起咒語
「眼淚眼淚 化作泡沫快快飛」
輕輕飄飄 飛向空中 映出七色彩虹
閃閃發光 跨越海洋
我們的夢 就像繽紛泡泡
再見啦