好奇怪
為什麼會變成那樣
lulululun 越是瞭解
lulululun 就越發特別
保持自我 永遠純真
百慕達三角~多彩田園曲~
lulululun 因為不瞭解
lulululun 就無法互相理解？
就是這樣才有趣 用心去體會
正因不同 才有個性閃耀
準備出發 去往未知的世界
一同前進 收穫心動不已
樂園女孩（好神奇·好美麗）
樂園女孩（你與我）
有你有我才能遇見（LA-la）
讓人心動 讓人心動
無數美好回憶
在你身上看到的一切
構成我的輪廓
獨一無二 最棒的
如此特別 無上美妙
Wonder 就是一切
MediaLink
羚邦 中文譯製
www.medialink.com.hk
第4集 大膽放手去做吧
大家 來休息吧
今天的點心是巴甫洛娃蛋糕
好可愛 不過這名字好稀奇呢
這是遙遠外國的點心
用烤得酥脆的蛋白餅
加上奶油和各種水果製成的
那我開動了
開動了
我開動了
脆脆的蛋白餅配上酸甜的水果
菲娜做的點心真是好好吃呀
怎樣才能做出
這麼好吃又稀奇的點心呀
通過看書 或者詢問他人吧
然後就試著自己製作
就這樣而已嗎
我知道了 菲娜是天才
不是不是 才沒有那麼誇張呢
塞蓮娜 你不吃菲娜的點心嗎
我吃
好努力啊
她似乎無法接受
放映機還沒有運作起來這件事
好像還有不少光影珠
還無法好好顯示出影像來
可現在是點心時間啊
塞蓮娜 你有好好品嚐點心嗎
我有
打發密實的蛋白
不花時間仔細烤製
是不會有這麼鬆脆的口感的
是這樣啊
被誇獎啦
我也最喜歡菲娜的點心了
但是 這樣下去是不行的
索娜塔 電影是讓人心跳加速
激動不已的 對吧
那我們就要好好處理這個
模模糊糊又嚇人的東西
確實是模模糊糊又嚇人呢
是的
明明都已經打掃得這麼乾淨了
光影珠也打磨得明亮了
問題到底出在哪呢
塞蓮娜 你怎麼看
我不明白
我完全不明白
這本書我都已經讀透了
把各個角落打掃乾淨
安裝方法也正確
操作方法也沒有任何問題
感覺好像開始演講了
但是 倒也不是一絲疑點都沒有
果然還是有的吧
因為外行的無知而遺漏
只有專家才能發現的未知領域
她是不是有點鑽牛角尖了
你不要緊吧 塞蓮娜
不要緊 大概吧
怎麼是菲娜回答
而且大概是什麼意思啦
我再去找找 有沒有能參考的書籍
我一定要修好放映機
她走了
是不是不該讓塞蓮娜一個人負責
我們也做點什麼吧
但是 我也明白
塞蓮娜想獨自承擔的心情
是啊 好不容易才開始起步
塞蓮娜一定沒問題的
嗯 那我們也要加油咯
波可 不可以 不要礙事哦
打掃衛生 打掃衛生
柯達那借的書都還沒還
她也說那些已經是全部了
圖書館
不只是科學技術的書架
生產 歷史 藝術類的書架
是不是也該看看呢
波可 你跟過來了嗎
我不是去玩的
你回菲娜那去
聽話
波可
算了啦
塞蓮娜
不行不行
你們看見波可了嗎
波可
真是的
這是誰的衣服
是卡普利的
大家說好了要一起唱歌的
裙子都破了 不行的
居然剛穿上當天就破了
三人一起玩耍
不小心勾住就弄破了
你弄哭她了
我才沒有
為什麼阿黛爾要哭啊
阿黛爾的裙子又沒破
你想大家穿著一樣的裙子唱歌
對吧
這樣啊
對不起 阿黛爾
菲娜應該能補好的吧
那孩子 她很喜歡料理和縫紉呢
塞蓮娜
你拜託菲娜補補這條裙子吧
菲娜
可是 菲娜她現在
我現在必須要去圖書館
縫補的事情 回頭幫你問 好嗎
真是的 都不知道是誰的裙子了
卡普利 你得好好拜託人家
原則上是利用殘像原理
讓靜態圖像看上去像動起來一樣
但因為是全方位顯像
需要特殊的光源
卡普利
波可 不對 卡普利
放手啦
你說裙子不用補了 為什麼
不是要三人一起唱歌的嗎
阿黛爾和那秋拉很適合
可我穿著就不適合
你說連衣裙嗎
才不會呢 卡普利也很可愛的
不騙你 是真的
卡普利很可愛 游的也很快
那秋拉也很快啊
卡普利唱歌也很棒
阿黛爾比我棒多了
你不挑食
羊棲菜和裙帶菜都吃得多
拿自己和別人相比 是不好的
為什麼
為什麼 你有你的優點
大家都有自己擅長的事 這樣才對
要是沒有擅長的呢
游泳唱歌都不行的話怎麼辦
那就去尋找自己的優點吧
不用急著現在下定論
好
我什麼都不會
修不好放映機
也做不出好吃的點心
完全不行
所以
我想和卡普利一起補好裙子
這樣我就有一件擅長的事了
好 有剪刀了
鋸子
很好哦
好 接下來就要大膽放手去做
怎麼樣
不愧是菲娜
真不錯 想擺在房間裏裝飾
能放得進房間嗎
就是說它很可愛啦
說起來 塞蓮娜還沒回來呢
她要不要緊啊
那時候一臉嚴肅的
一定很煩惱吧
希望她沒有勉強自己
塞蓮娜一定沒事的
你肯定嗎
大概吧
又是大概啊
我去看看她吧
嗯 我們就在這慢慢打掃
其實裙子弄破的時候
我還有點高興
因為自己可以不用穿了嗎
這樣啊
可是 阿黛爾就哭了
我就不知道該怎麼辦了
很簡單
你只要做出自己想穿的衣服就行了
好了
塞蓮娜 我覺得 這個應該不對
卡普利 你的想法應該是對的
為什麼 這裏明明寫著
要重視藝術創想的火花
到底是哪裏出了問題
不好 卡普利要不開心了
然後阿黛爾就要哭了
放映機還沒有修好 太糟糕了
塞蓮娜
塞蓮娜 你在嗎
你們在幹什麼
這是實驗
是實驗
實驗
我按說明書上寫的
把放映機設置好了
可是 結果如何呢
短錄像就能動 長錄像還是老樣子
究竟按照說明書所說進行實踐
是否能成功
這就是為此做的實驗
你能明白嗎
我也不明白
我現在就說實話
好的
那個 我在裁縫課上的表現
也確實很差
那個時候 我沒有什麼興趣
就隨便做的
但我想著 和卡普利一起認真做
說不定就能成功
一不小心就
對不起 這些都是借口
我明白了
那我們就重新開始吧
重新開始 做什麼
要補好卡普利的裙子呀
一起來吧
一起來
沒錯
大家一起做一件厲害的裙子吧
光是用塞蓮娜的工具還不夠
要用到我的縫紉工具
我和卡普利還是不要出手比較好
都交給菲娜吧
你說什麼呢
這是塞蓮娜說的 要一起完成呀
我對你說的嗎
沒錯
菲娜
你又隨便塞進櫃子裏了嗎
我不是說了好多次
要放在固定的地方了嗎
我光會做點心 卻不擅長收拾啊
卡普利 你知道嗎 塞蓮娜很厲害的
因為塞蓮娜一直在支持我
我才能喜歡上縫紉和料理的
我受不了了 完全不行
看看書 請教他人
然後再自己勤動手吧 菲娜
除此之外 沒有別的方法
我會一直陪你 要加油
不能輕言放棄
我喜歡不輕言放棄的自己和塞蓮娜
這樣做可以嗎
沒問題 沒什麼不可以的
卡普利喜歡游泳
所以還是不要太長比較好呢
我不喜歡被裙子纏住
你喜歡蝴蝶結嗎
我喜歡嬌小又可愛的蝴蝶結
這個應該會適合你 一定會的
好厲害啊
塞蓮娜 幫我按住那邊
累死我了
說起來菲娜還沒回來呢
是不是跟她在一起調查啊
也許是遇到瓶頸了吧
我想到個好主意
把菲爾瑪小姐的蛋糕
帶給努力的兩人
難道不是凱洛想吃蛋糕了嗎
不不不 才不是呢
好可疑
你們想 那倆人可認真了
說不定現在正一起思考
沉迷其中了呢
確實 要是連菲娜也開始演講
那就糟了
對吧 要用蛋糕讓她們放鬆放鬆
阿黛爾 那秋拉 你們在這裏做什麼
喝果汁呢
這個看了就知道了
凱洛 歡迎
出什麼事了嗎
就這樣 粗縫完成
不在啊
機械工業的書架和服飾設計的書架
空了好多
是借出去了嗎
應該是塞蓮娜借走了吧
去宿舍看看吧
好啊
塞蓮娜 你在嗎
這是怎麼了
好 完成了
太好了
我們聽菲爾瑪小姐說
塞蓮娜拿了被扯壞的連衣裙回來了
拿料理做比方的話
就是卡普利的隨心所欲連衣裙
塞蓮娜的香料
還有菲娜的蝴蝶結風味
要看嗎 要看嗎
阿黛爾和那秋拉要看嗎
想看
我要看
那就三人一起展示吧
剛買的連衣裙
被你們改造成這樣了啊
很適合呢 三人都很可愛
謝謝你 塞蓮娜
塞蓮娜 不是菲娜改造的嗎
都以為是我吧
創口貼真可愛
塞蓮娜很努力的
這是榮譽負傷呀
這麼說也對
我要去給大家看
走吧 阿黛爾 那秋拉
你說要拆開放映機
真的沒問題嗎
塞蓮娜說了要做 一定沒問題
大概吧
又說大概
聽好了 這種事
就是要大膽放手去做
沒事的 沒什麼不可以
壞掉了啦
不 這太奇怪了
怎麼了
不可能這麼簡單就掉下來的
莫非是
對了 是這樣啊
是怎麼回事呢
這地方之前一直都偏離位置了
快來快來
現在剛開始呢
好厲害
成功了
看吧 我就說塞蓮娜一定沒問題的
你不是說了大概嘛
好美呀
雨後晴空 遨遊彩虹 緊握你的手
傷心的時候也別怕
快來回憶 一起讀過的故事
在耳邊輕輕念起咒語
「眼淚眼淚 化作泡沫快快飛」
輕輕飄飄 飛向空中 映出七色彩虹
閃閃發光 跨越海洋
我們的夢 就像繽紛泡泡
這是特殊光學儀器光影透鏡1號
那個 凱洛
電影就是羊棲菜三明治哦
下一集 百慕達三角~多彩田園曲~
心跳驚喜