《SARA》
《FOOT STEPS》
《City Hunter ～愛よ消えないで～》
Staff
本字幕由咪夢動漫組製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
時軸：曉夢 LiH   校對：曉夢   片源：U2
閃亮燈飾 俯視著正下方
夜色逐漸上升 如手扶梯
凍結了的 大廈谷間
車頭燈的河川流過
哇 好厲害
一開始喜歡上的是聲音
接下來是 背後和漂亮的指尖
去死吧
偶爾沉默不語的習慣
不知跑去哪裡的心思 與旋律
Angel Voice 呼喚名字 專心傾聽 echo
Shining Smile 在風中散落的 花瓣與 kiss
Angel Voice 嶄新的 懷舊的 echo
Shining Smile 無須著急 毫無偽裝地 kiss
所以說 真的有人攻擊我啦
我也不是說您在撒謊…
算了
等等 真的沒問題嗎?
後悔的會是你們
絕對有人要攻擊我 綁架我
是這裡沒錯吧
(留言板)
X…Y…Z…
我早就知道了
網路上的傳言根本就不可靠
我自己保護自己
沒錯 來買那個吧
我看看哦…
叫什麼來著…
啊 就是那個
糟了
XYZ
的確是 好像無路可退了
是妳把我叫來的吧?
城市…獵人?
是啊 我是冴羽獠
小姐 可以告訴我妳的名字嗎?
進藤亞衣
來一發吧
你就不能看一下時代的氣氛嗎?
你一上來就想幹什麼啊
這可是重要的委託人
這兩個人是怎麼回事?
歡迎來到貓眼
海怪
一陣子不見 你縮小好多哦
別把我跟那種破銅爛鐵混為一談
那才不是我高興放的
是美樹放的
是有人請我們放在那裡當宣傳
是哦 請多指教啦
小海怪
閉嘴
接下來是誕生於新宿的年輕天才社長的專訪
這個機器人 是這個人公司製造的
旅美歸國的年輕天才 下一個舞台
在媒體 通訊 機器人製造等
各個領城都有驚人成長的
德米納科技公司
公司的領導人是
CEO御回真司 26歲
從現在開始
我們公司的技術將會改變這世界
不是像那樣精明幹練的感覺呢
城市獵人
真的沒問題嗎?
妳別看他那樣
他身為Sweeper的能力是很高超的
Sweeper?
專門收拾街上壞人的清道夫
然後…
妳是從什麼時候開始被盯上的?
上個月 家裡被弄得一團亂
之後就一直有人要襲擊我
有報警嗎?
有去跟警察說 但是沒用
連請我吃碗蓋飯都沒有
一般不會請的吧
就是因為警察不可靠
才希壟你們想想辦法
解決那些跟著我的人
學校或是工作呢?
基本上我是學生
妳知道自己為什麼會被盯上嗎?
我也不清楚
上個月 我父親出車禍死亡
之後我就被盯上
令尊從事什麼樣的工作?
我也不知道他在做什麼
15歲 父母親離婚之後
我就沒再見過他了
總之 亞衣的妳的運氣很好
我不會拒絕美女的委託
你真是…
歡迎光臨
可以打擾一下嗎?
嗯?
獠 你還記得嗎?
昨天晚上的事…
有跟妳渡過恩愛甜蜜的夜晚 我應該不會忘才對
在鬧區飛車追逐 違反無數條交通規則
損壞物品 槍擊爆炸
轟轟烈烈鬧了一場呢
知道我們警方有多辛苦嗎?
好痛
我們只是在保護委託人而已
有抓到那個恐怖份子了吧
你們警方也是賺到了不是嗎?
就算如此 也不能把哥吉拉炸掉啊
痛死我了
這人情可欠大了哦
到目前為止 妳可是欠了我一百發
用之前欠下的99發來抵
這次就算了
人家好不容易存了那麼多
剛才那個99發是…
妳不用在意
有我跟著 沒問題的
這絕對有問題吧
來了嗎「鋼之死神」
你的戰場是…
新宿
聽說亞衣小姐…
今天開始要住在獠那邊
有香在 沒問題吧
哦
還有搭載夜視功能嗎?
裝在這破銅爛鐵上面太浪費了
小海怪 被稱讚了
好好喝哦
再來去拿一罐好了
給你
謝啦
我來去上個廁所
好像喝太多了
名為淋浴的雨水
獠也一起沐浴在…
我來幫你撒彈雨吧
洗好啦
那傢伙呢?
太安靜反而有點可怕
我保證沒問題
別傷到那女人
獠?
怎麼了?
棉被你們要賠我
你這傢伙
冴羽先生
亞衣
妳不用擔心哦
那是什麼啊?
擊退發情男的陷阱
妳想殺了我嗎?
就是這女的
你們真的不懂耶
竟然敢找專家動手
他們是什麼人啊
竟然帶著槍來攻擊妳
沒想到你把他們全都解決了
太厲害了
我不是說過了嗎
我是天下第一的…
真是太感謝了
要昏倒的地方剛好有墊子
你這個蠢貨
今晚去外面反省吧
饒了我吧
對不起
我會洗心革面的
眼神交會
真想認識那樣的女孩子
是 是
這種時候 妳要去哪裡啊?
因為昨天那些陷阱
走廊上也變得亂七八糟的
我要去賺錢啊
就說沒關係了
修理要花很多錢
妳打工賺不了那麼多啦
可以不要小看我嗎
我可以用我的身體賺錢
用…用身體賺錢?
不錯哦
看這暹
這真的是…
性感無限 來一發樂園
亞衣 原來妳是模特兒啊
是啊
難怪這麼可愛
我去換衣服
你老老實實待在那裡哦
我完美的綁好了
我說…
他立刻就消失了
這…跑去哪裡了?
這正是樂園中的樂園
女人樂園之王
模特兒的更衣室
來吧
朝著遙遠的來一發祕境
飛翔前進吧 我的無人機
不對 是色情機
非常好
怎麼了?
天譴
色情…
對 笑一個
很可愛哦
眼神交會
眼神很不錯哦
剛才有看到這個吧
隱形眼鏡的廣告
原來是亞衣啊
竟然是…
小獠亞衣 來一發大交會
德米納科技的御國社長?
到攝影棚來了
請進
正在拍攝耶
好了 快跟人打招呼
我是進藤亞衣 您好
為什麼那個社長會過來
現在拍的照片 要放在時裝網站上
那是御國社長他們公司的網站
各式各樣的網站還有通訊IT
全都包辦的綜合企業的領導人
而且他是單身
也沒有什麼緋聞
話說回來 妳也太清楚有錢人的資訊了吧
這個活動決定請亞衣代言的
是御國社長
是這樣啊
因為妳給人一種獨立自主女性的印象
我期待妳的表現
冰枝
如果有什麼需要的話
隨時都可以找我幫忙
太感謝您了
那個人感覺好能幹哦
來雪恥 雪恥
別再玩色情機了
我們回去吧
昏倒
那個…
果然沒錯
爆衝鐵鎚女
什麼?
你該不會是…
瘦竹杆?
瘦竹杆…
沒想到還能見到妳
那個瘦竹杆是御國社長?
怎麼回事?
他是我國小時候的朋友
真的假的
討厭
為什麼…
為什麼御國社長…
討厭啦
克尼尼 怎麼了嗎?
要穿婚紗的那個女孩子不能來了
流感真討厭
討厭討厭
超級緊急徵召適合穿我婚紗的女孩子
我來我來
我也要
我也想穿穿看
等等 讓開讓開
怎麼了嗎?
妳叫什麼名字?
我叫槙村香…
很好 香
來穿我的婚紗吧
我不是模特兒啦
沒關係啦
從現在這一刻起…
模特兒誕生
不行啦
拜託啦
不然御國國會生氣
御國國…
香小姐 拜託妳
可以請妳穿婚紗嗎?
我這個幼年好友拜託妳
好漂亮 -好美喔
看這邊
不錯哦
對
非常好
太完美了
香小姐 超美的
太棒了
社長 全多虧有你呢
請自重
辛苦了
太感謝妳了
獠 怎麼樣?
問我怎麼樣?
不就跟平常一樣嗎?
你真的有夠差勁的
真是的
什麼跟什麼嘛
香小姐
我今天真的很幸運
多虧了妳
我們家的網站變得非常華美
而最重要的是
我能和這麼美麗的妳重逢
沒有啦
謝謝你的誇獎
讓我請妳共進晚餐吧
今晚 可以嗎?
好 謝謝你
難得我們又見面了
太好了
那位先生呢?
他沒關係 不用管他
敬我們奇蹟似的重逄
乾杯
為什麼妳會對這個有興趣啊?
我才想問你為什麼沒興趣呢?
這完全就是灰姑娘童話故事嘛
好啦好啦
沒興趣的話 你就回去吧
我說啊
我可是妳的保鏢
好貴
不好意思
慢著慢著慢著
香小姐她…
她在吃的排餐 感覺好好吃哦
沒想到御國先生就是那時候的瘦竹杆
我完全都沒有認出來
明明在電視新聞上常常看到
妳一定認不出來的
因為一切全都不一樣了
和那時候完全不一樣了
瘦竹杆又跑來這裡了
想讓別人都知道你很聰明嗎
想動手嗎?
可以還我嗎?
你們用不到那本書吧
好啊 還你就還你
我幫你把它變成兩本
你們幾個
快住手
爆衝鐵鎚女
快跑
不準再來這裡
還你
已經沒事了
妳好強哦
真羨慕妳
沒有啦
你也很強啊 他們那樣找你麻煩 你也都不怕
妳不知道幫了我多少次
多虧這樣 讓我學到很重要的事情
才沒有
從以前到現在 我都揮著鎚子到處跑
我也算是沒長進吧
香小姐
我已和那時不同 希望妳能了解現在的我
而且 我也想了解…
現在的妳
他知道很多你所不知道的香小姐吧?
我20歲在美國讀大學的時候
開了這間公司
有位很賞識我的人 推了我一把
是哦
所以 你只用6年就把公司拓展成現在的規模啊
好厲害
香小姐 妳現在在做什麼?
今天在攝影棚 妳也是來工作的吧
嗯 我是來幫忙的 陪亞衣小姐
喔喔 那位模特兒小姐
他在追香小姐 絕對沒錯
妳眼睛都醉得茫了
一起這麼浪漫的約會
香小姐真的會愛上他哦
沒關係嗎?
今天真的很開心
我也是
回想起好多以前的事
嗯 這城市有很多好教材
今天謝謝你了
香小姐
我可以再約妳出來嗎?
冰枝
幫我查查今天和槙村香一起在攝影棚的那個男人
好的
我回來了
歡迎回來
好久沒見 有點聊得太開心了
你那邊應該也挺開心的吧
是啊
跟亞衣跑去約會了
亞衣 妳沒事吧
那當然 完全沒問題
御國先生約我下次再見
是哦 那挺好的嘛
這種時候也要慢跑哦
為了維持體型跟鍛鍊體力
這是模特兒的基本啊
好
小獠也來幫一下忙吧
不用了
這位小姐
要來去喝個茶嗎?
我是小獠 20歲
妳在忙嗎?
要記得人家哦
你們應該記得吧
我的事
辛苦了
御國 你改變好多
出色得讓我都快認不出來了
妳也變得不一樣了
我跟你認識我的時候差不多吧
了解我之後 妳也會有很大的改變
這世上強者為勝
這就是真理啊
御國社長 打擾了
有緊急來電
抱歉
文斯先生 即將抵達羽田
文斯
你那邊有好消息吧
嗯 一切都很順利
「梅比烏斯」即將啟動
這樣啊
看來會是一場完美的戰鬥
那就等您到來了
真香
是什麼香味呢?
接下來即將開始的 戰鬥的香氣
不好意思
我今天得先回去了
香小姐
希氅妳能在我身邊協助我的工作
成為我的夥伴
這次重逢是命運的安排
妳是和我方向相同的同志
要試試看用我的力量大幅改變妳自己嗎?
我…
我並不想改變
我現在在做的 是繼承亡兄的工作
也有一個搭擋
雖然是個讓人拿他沒輒的傢伙
對不起
這樣啊
不過 我的心意不變
我回來了
咦 妳回來了哦
沒有過夜嗎?
怎麼可能啊
不知道為什麼 好累哦
穿這種穿不慣的衣服 真是辛苦
獠 今天…
我也累死了呢
妳現在還不了解
妳一定會選擇我的
因為妳會看到我的力量
今天也很努力工作了
想吃點好吃的東西呢
妳怎麼了?
沒事吧
好痛哦
貼得好平
挺厲害的嘛 不愧是未來的醫生
你怎麼會知道?
這是我的工作啊
妳是醫大的二年級生吧
那你也知道我現在沒讀了吧
好了 沒問題
這樣細菌就不會跑進去了
痛痛 痛痛 已經飛走啦
對吧
大姊姊 謝謝妳
掰掰
這笑容真不錯
好
就招待妳參加璀燦之夜燈光秀當作獎賞吧
這時期有燈光秀哦
有啊
就是這個
真是受不了
這也算不上是道歉
不過 我帶妳去參加晚宴秀吧
晚宴秀?
這次真的是最頂級的
緒方小酒店
本人上場了
小獠是也
這哪門子的晚宴秀啊
出現了 性感來一發
爛透了
請放心吧
沒穿小褲褲
小獠
討厭的事情全都忘光光了
上啊上啊
托盤太大塊了啦
再來一杯
灌她喝太多了嗎?
還好嗎?
這…怎麼這樣?
不會吧
跟那傢伙這個那個了嗎?
那些全都是那傢伙的陰謀?
早安
香小姐
宿醉嗎?
香小姐…
我一醒來就這樣了
看來妳昨晚真的喝很多呢
獠叫我過去接妳
嚇我一跳呢
也就是說 是妳帶我回來的嗎?
對啊
獠那傢伙去續攤 還沒回來呢
香小姐
謝謝妳 香小姐
謝謝妳
喝太多了
來去沖個澡吧
下次要小心別喝太多了
滾去續第三攤啦
怎麼了?
這樣啊 我知道了
法爾肯?
是跟我熟識的情報販子
我有點在意德米納科技 就請他調查了一下
製造這孩子的公司嗎?
是啊
它的規格很投專家的喜好
有人在召集身手高超的傭兵
據說是S級的任務
地點是哪裡?
這裡
新宿
已經查出他是誰了
冴羽獠 又名城市獵人
是一名身手高超的清道夫
目前正和他的搭擋一起 擔任進藤亞衣的保鏢
他的搭擋正是槙村香
她和冴羽獠長期一起活動
是因為那個男人嗎?
所以她才不肯離開這無聊的城市
讓我們找來的那群人去辦吧
作法可能會有點粗暴
儘管放手大鬧吧
是
今天香小姐呢?
誰曉得
攝影也提早結東了
要來去哪裡逛逛嗎?
什麼嘛?
不理我?
走快一點
等一下
有人跟著我們
跑起來
13號出口
知道了
新宿黃金街
上去
小獠 今天怎麼這麼早?
源叔 這位小姐拜託你了
好啊 窗戶沒關
謝啦
我走了
冴羽先生
小獠的話 妳不用擔心
這是家常便飯了
家常便飯…是嗎?
女的抓 男的殺
來
這是我們家有名的關東煮
妳邊吃邊等吧
小姐…等等
危險
冴羽先生
這這這…什麼情況?
停不下來
乾杯
撤退 撤退
真是個調皮搗蛋的小公主
冴羽先生…
不要緊 已經沒事了
可惡
小獠 交給我們來收拾善後吧
抱歉
弄壞的東西我會賠
沒關係啦 不用在意
更重要的是 下要要再來喝一杯哦
我們等著你呢
好
下次再來
亞衣 怎麼樣?
要陪我去兜兜風嗎?
慘了
這種情況不太妙啊
好了 請進
絕命危機啊
每次來這裡 就覺得還不能捨棄
無論這城市多麼骯髒…
改變多大都一樣
我是什麼時候變了的呢?
以前 我很喜歡我父親
爸爸原本一直很想當醫生
救治生病或受傷的人
很棒吧
亞衣 妳長大之後想做什麼?
我要代替爸爸當醫生
這樣啊
妳的眼晴裡面
映照著夢想實現的幸福未來
那樣的父親…
之後卻再也沒回家
和我母親離婚了
高中畢業之後 我也去工作
不行
妳爸爸很期待妳成為一個醫生呢
所以我才不想當醫生
我因為…
不想看到母親傷心的表情
所以決定進醫大就讀
可是…
我母親去年過世了
我父親讓她那麼痛苦
她卻一句壞話都沒說就過世了
然後 妳現在…
沒有讀醫大 而是在當模特兒
因為我需要工作啊
為了獨立生活
為什麼令堂會建議妳讀醫大呢?
有沒有可能是因為相信令尊
怎麼可能?
在我眼中…
跟妳當模特兒時的笑容相比
妳幫小女孩包紮時的笑容
看起來還比較真實
冴羽獠 真是個了不得的男人
去執行計劃的數名傭兵被抓了
不意外
這是酒井純一的手機
已經修復完成了
傳給進藤亞衣的影片也在裡面
還有…
這是車禍前 酒井的行動記錄
他在研究室使用了生物辨識
原來是這樣
找到進藤亞衣手上的鑰匙了
她會自己過來這裡
獠 讓你久等了
你跟一群了不得的人交手了呢
這位是公安部外事三課的
我是下山田
那是美國私人軍事公司擁有的
管理用ID標籤
是職業傭兵啊
竟然在國內跟他們動手
真是前所未聞
在黃金街抓到的疑犯 經過偵訊
已知道他們隸靨於哪個組織了
「德米納科技」
那個姓御國的男人
帶著一個手上有槍繭的祕書
還有一件事
大軍火商 文斯·英格勒
來到日本了
文斯·英格勒
讓旱地降下戰火之雨的男人
「戰爭製造者  Warfare maker」
也就是所謂的死亡商人
御國17歲時
就進入全美屈指可數的名門大學
在研究戰爭經濟時
想出了「戰鬥理論」
因為出現了「不知道何時會發生戰爭」的不安
所以販售武器
文斯·英格勒看上了他的這個理論
他們跟亞衣有什麼關聯?
正確來說 有關聯的是她過世的父親
公安把情報交給我
有什麼企圖?
把情報交給你?
根本沒有證據
名叫下山田的男人也不存在
哪位?
新宿種馬
進來吧
這什麼綽號啊
來 請用
謝謝妳 和江小姐
好久不見了 娃娃臉
教授是能看到世上所有情報的人
你帶了個美臀過來啊
懲罰球
他也是冴羽先生的「色狼老師」
為什麼帶我到這裡來?
因為這次引發騷動的原因是 酒井純一
你知道我父親嗎?
我有聽說過 他是專門研究腦科學的
優秀的研究員
父親和我被人盯上的事有關嗎?
很遺憾 是這樣沒錯
酒井純一被御國直司挖角 進入「德米納科技」
御國的公司?
然後 極隱密地在開發某項技術
腦科學念動系統
他將其命名為「梅比烏斯」
那是什麼?
簡單來說就是
一種用大腦思考就能進行操控的系統
「梅比烏斯」特別專攻軍事武器的操控
任何人都能使用
從世上任何地方都行
這是新時代的殺戮武器
這什麼啊?
可是 為什麼?
為什麼亞衣會被盯上?
因為鑰匙在亞衣手上啊
我才不知道什麼鑰匙
御國他…
未顯示來電
你好
明天會是晴天
戰鬥的絕佳好天氣
不過…
聽到你要以自己的故鄉為戰場
我嚇了一跳
這種地方消失也無所謂
這裡不是通合引發戰爭「War」
而是適合引發戰鬥「Warfare」的實驗場
完成那理論的最後一塊拼圖
正是「梅比烏斯」
我馬上就能拿到啟動鑰匙
將有極佳的目標參與戰鬥
就是冴羽獠
城市獵人啊
我聽說他最近在新宿解決了恐怖分子
宰了這男人
就能向世界宣傳我們的武器
把守護新宿這種地方的你埋葬
獠他們呢?
出門去見冴子他們了
因為不想讓她聽到
這樣啊
這是什麼味道?
我試著烤了蘋果派
那等等給亞衣吃吃看吧
好溫柔
哎呀 小海怪
海怪 你好溫柔
好溫柔
是啊 好溫柔
我說 獠
那個啊…
你們來了啊
最糟的情況出現了
無人機武器被送到新宿來了
其中也有一架強攻型的戰鬥用無人機
強攻型?
能將鎖定的目標確實殲滅
俗稱「鋼之死神」
他們打算用梅比烏斯操控那個嗎?
他們想在新宿引發大規模戰鬥
要是發生那種事…
那可不只是惡夢而已
新宿會變成戰場
各國的軍火商也都來到日本
文斯和御國打算販售「梅比烏斯」
也就是說 已經沒時間了嗎?
那樣的話 亞衣她…
哎呀 你來幫我嗎?
小事一樁
謝謝你
亞衣
蘋果派烤好了
亞衣去哪裡了?
怪了
剛剛明明還在…
亞衣?
美樹 妳沒事吧?
沒事
這到底是怎麼回事?
美樹
怎麼會…
真是的
把店裡搞得一團亂
就是啊
太好了
沒事吧?
嗯
不過 亞衣她…
獠 很奇怪
是她自己上車的
是的 就快到了
是的 沒問題
很危險 請不要停下來觀看
你跑去哪裡了?
快回答我
你一定要沒事啊
歡迎來到貓…眼…
小海怪
看來是不反對叫那名字
歡迎來到貓眼是嗎?
這…這個聲音是…
這…
不會吧
兩位 好久不見了
久久久…久疏問候
這這這…這是有原因的
難得回到日本
沒想到剛好遇到這種事
某種意義上算是絕佳時機
是那樣嗎?
他們兩個的表情看起來是最糟的時間點
沒沒…沒有那回事
咖啡店爆炸
這裡是身材好到爆炸
一…
二…
三
三重來一發
不準沒禮貌
你…你這也吐嘈得太快了吧
這幾位可是…
貓眼這店舖的房東啊
是這樣啊
你好
而且她們是大富翁
本職是怪盜
這真是間好房子
我平常都會把所有地方
都探得亮晶晶的
完全沒有說服力
你說什麼?
不管怎樣…
幸好沒人受傷
不過 真是不可原諒
那些人竟敢做出這種事
現在是想在新宿做什麼?
為什麼?
為什麼要做那種事?
沒必要波及到其他人吧?
這只是打個招呼
他們兩個沒事吧?
先不說那個 妳是…
為此而來的吧
妳父親有留下遺言給妳
給心愛的女兒留的話
亞衣 對不起
如果想聽接下來的內容
我派人過去接妳吧
看來妳非常想知道內容
沒想到妳真的一個人過來了
他在我這裡完成了「梅比烏斯」
我只不過提到 會對妳和妳的母親造成危害
可是 知道那要作為軍事用途之後
他就把糸統上鎖
然後 抱著祕密過世了
你做了什麼?
沒做什麼
他是自己引發車禍的
是你們害的嗎?
是你們害的吧
全都是你們害的
無論是爸爸離開
我們家人四分五散
還是爸爸過世
還給我
把爸爸還給我
把我的家人還給我
別那麼生氣嘛
妳是來聽昨天的後續的吧
車禍時撿到的這手機裡
有給妳的影片
我們可是費了很多心力才修復好
亞衣 對不起
爸爸
離開妳們 真的很抱歉
拿去吧
以往無論何時妳的跟中
都映照著幸福的未來
接下來…
希望妳臉上…
也能永遠都有笑容
爸爸…
「梅比烏斯」啟動了
謝謝妳
「梅比烏斯」的鑰匙是妳的眼睛
展現給全世界的時刻終於到來了
展現我的力量
怎麼會…
我送妳去跟妳父親見面吧
在那之前
就請妳當誘餌
要釣的是冴羽獠
不行
用GPS找不到她在哪裡
獠 怎麼辦?
「想見亞衣就乖乖聽話」…是嗎?
怎麼回事?
他們從亞衣那邊拿到鑰匙了吧
特地送來這種邀請 也就是說…
獠
嗯 他們的目標是我
不過 接下委託就要貫徹到底
來吧 跟他們做個了斷
獠…
我去御國那邊
感謝各位前來
軍火貿易的新時代
今天將揭開序幕
販售軍火
已不需要領土問題或種族紛爭
不知何時會發生的戰鬥所造成的不安
孕育出對武器的需求
而主角就是「梅比烏斯」
只要下訂單
就能立刻送到世界各地
那麼就開始吧
「新宿之戰」
好像有什麼東西在飛
一整排無人機?
這是什麼啊?
好可愛
這是什麼活動啊?
展開的地點是新宿
使用人數世界第一的車站
沒訊號
為什麼?
無訊號
真的假的
我的也是
怎麼了嗎?
不知道為什麼打不通?
喂喂
怪了
無訊號
為什麼連不上啊?
我的也不行
不行
怎麼回事?
怎麼了嗎?
妳沒受傷吧?
嗯 我沒事
來吧 冴羽獠
跑
冴羽先生
都是我害的
海怪先生他們呢?
他們兩個沒事
真的嗎?
別管 快跑
想安心過生活 是要付費的
這是個好機會 讓這國家的人學到這一點
出去外面
快躲起來
真堅固
那就攻擊弱點
就是現在
上去巴士裡面
快一點
趴在後面
披上這個
可以防彈
好
要去哪裡啊?
來去最棒的約會地點
好好看著吧
槙村香
請問…
妳們平常都穿這樣工作嗎?
嗯 都是這樣
穿這樣意外的難被找到哦
差不多快到了
OK
屋頂的警備糸統搞定了
準備好了嗎?
好了
OK
衝啊
什麼?
對不起
咖啡店被毀掉 所以用力了點
小淚 踢得好
來去跟那個把咖啡店炸掉的人算帳
嗯 用力敲
那當然
謝謝妳們
御國…
亞衣 上來
冴羽先生 請你阻止御國
我說過了吧
我不會拒絕美女的委託
又跑了一堆出來
你無處可逃了
停車 停下來
快點封鎖這裡
把新宿遊園封起來
冴羽先生…
我要報毀店之恨
然後 這是幫小海怪報仇
打得挺轟轟烈烈的嘛
那些蜘蛛交給我吧
拜託你了
這是附送的
這下糟了
無人機的電波也阻礙了通訊
官邸那邊遲早會有行動
絕對要阻止他們
事情鬧大了
想讓「梅比烏斯」引起注意的人就稱心如意了
這…這我知道
已經沒子彈了嗎?
給你們好看了吧
翻倒了就爬不起來了吧
怎麼會有這種事?
修正了角度 讓我打不到旋翼嗎?
變得非常聰明了嘛
快點 來啊來啊
去死吧
一般來說電子機器都怕水…
竟然無視一般法則嗎?
不準過來
如果從全方位攻擊
只憑8架無人機就能在幾分鐘內解決一個大隊
剩下就是時間的問題了
竟然用手槍
他昏頭了嗎?
Oh Sera 請不要迷惑
怎麼了?
要更加照著感覺走
這是怎麼回事?
Oh Sera 現在開始
嶄新的 story. Just for you
發生什麼事了?
太遠可是看不到哦
看不到戰場真正的樣貌
全金屬被甲彈?
讓子彈彈跳 破壞旋翼
真厲害
的確是個好對手
別太執著於城市獵人
我們的目的並不是打敗他
只要展現「梅比烏斯」的能力就好了
就展現給你們看
我將成為超越他的士兵
把他給宰了
最後一架了
好了 接下來是哪個?
那就是所謂的「鋼之死神」嗎?
來了呢
不但堅固還有附防盾嗎?
這太犯規了吧
冴羽獠
我宰了你
今天有煙火嗎?
是慶典吧
請坐在那裡
我立刻幫妳包紮
沒辦法
已經安撫不了官邸那邊了
事情會鬧大
相信他吧
相信獠
打算躲起來嗎?
熱源感測器嗎?
1…2…3…4…5…
是我贏了
冴羽獠
去死吧
住手
香小姐
香
妳還是沒變
為什麼要做這麼殘酷的事?
問我為什麼?
力量要使用才有價值
沒錯吧?
御國…
這樣就結東了嗎?
什麼?
到底有多少隻啊?
來了
可惡
下一個躲避的地方太遠了
真不愧是法爾肯
竟然當誘餌
快點把這東西解決掉
妳轟得挺豪爽的嘛
因為你是不死之身不是嗎? 法爾肯
奇怪
應該還有一隻才對
美樹
法爾肯
別亂來
我很相信你
妳就在那裡看著吧
看著冴羽獠喪命的那一刻
好了
他逃去哪裡了?
熱源感測器沒有反應
怎麼可能?
什麼?
那個傢伙
我不是說了嗎?
別太執著於城市獵人
冴羽…
在哪裡?
你在哪裡?
冴羽
找到你了
冴羽 滾出來
熱源感測器已經感測到你了
冴羽
那裡就是你的葬身之地
給我上
怎麼可能?
獠
那傢伙沒問題吧?
至少戰鬥還在持續的話
獠就沒事
上來
要衝囉
In the dark I lie awake and listen
To the pounding of my heart
In a sweat I feel my body shiver
My hallucinations start
I hear your footsteps.Sneaking down the hall
I hear a door slam.Knock upon the wall
I hear a voice laugh.Tell me it's all just a dream
Fottsteps in the night
Love has passed me by
Footsteps in the night
Baby said goodbye
Feel like I could die
Footsteps in the night
Baby said goodbye
你先走
這裡交給我
To me
抱歉了
Footsteps in the night
Echo in my mind
Baby said goodbye
To me, to me, to me
解決了呢
雜兵是解決了
我絕對饒不了你
那就別用武器
慿身手決一勝負怎樣?
正合我意
想讓我認真跟你打嗎?
這次很可惜
不過只要有這個
要重來幾次都行…
今後由我來負責指揮
把「梅比烏斯」交給我
開什麼玩笑
臨場感情用事的人 我無法認同
我不會交給你的
既然如此
我就殺了這女人
你幹什麼?
冰枝 把文斯抓超來
你們這些人
別傻了
我才是真正擁有力量的人
「梅比烏斯」是屬於我的
那麼 答案已定
御國
從現在這一刻開始…
我就是戰爭製造者
你們有異議嗎?
別過來
你再繼續靠過來
我可不知道香會怎樣
你已經無路可逃了
死心吧
御國 快住手
就這樣結東吧
妳還不懂嗎?
我一定要把它弄到手
無人可違抗的 真正的力量
你別想走
住手 香
快點滾過去
獠?
重死了
你要開槍嗎?
你剛才明明救了我
剛才那只是…
妳教會我「強者為正義」的謝禮
可是 無法理解我的妳
已成為我該除去的一個汙點
御國
真正強大的
是將力量用在別人身上的人
永別了
香
愛喲 請不要再消失了 u um
獠
謝謝你
我需要你 我一直在尋找
這是理所當然的吧
愛喲 請不要再停止 u um
你這傢伙
竟然把我的…
把我的未來奪走
很不巧 我對你的未來沒興趣
這是我最後一次 墜入愛河
你最大的失誤
就是讓我的委託人感到痛苦
到了早上 City Light
冴羽先生
總是消失不見
什麼?
快住手
這可是妳父親的遺物
兩人偶然的邂逅
不對
真正重要的東西在這裡
希望能維持現狀地珍惜它
到昨天為止還抱著膝蓋的雙手
從今天開始要呵護彼此的心
爸爸 對不起
愛喲 請不要再消失了 u um
我需要你 再也不會躊躇不決
愛喲 請不要停止 u um
凝視著眼眸 墜入愛河
裝載了軍事用無人機的運輸車也扣下來了
多虧了你的協助
這可是大功一件
真厲害
公安部門的情報是正確的呢
那當然
帥呆了
那園內的收拾善後工作也可以拜託你嗎?
交給我吧
妳又利用我了吧?
你在說什麼啊?
是妳叫亞衣來找我的吧
然後把情報交給我
也阻止了軍火交易
欠我的來一發
99發
復活
這傢伙真有活力
這沒救了
那麼貴哦
這是3級的防彈玻璃耶
這是什麼咖啡館啊?
有人送東西過來了
謝謝您
你是…
小…小海怪?
我是小海怪
教授把他修好了
小海怪
我要回去讀書
我想成為醫師 為他人而戰
妳父親也會很高興的
加油哦
希望有一天我也能找到
像你們兩個這樣的
誰也無法介入其中的絕佳夥伴
香小姐 給妳
這是什麼?
我走囉
掰掰
你們一定要幸福哦
她在說什麼啊?
這是什麼啊?
是那時候拍的照片
果然還是跟平常一樣啊
你還要強調哦
對我來說 就跟平常一樣啊
都那麼美麗
都是我最重要的東西
任輪胎劃過柏油路 在黑暗中奔馳
即使委身於廉價的刺激 仍是懼怕明天
It's your pain or my pain or somebody's pain 若能為某人而生存
It's your dream or my dream or somebody's dream 就完全無所畏懼
Get wild and tough 抱著獨自一人無法解開的愛的謎團
Get wild and tough 在這城市 不想過度依靠他人的溫柔
Get chance and luck 唯有妳 能讓我守護之物必定在某處
Get chance and luck 即使獨自—人 也要奪回那殘缺的夢想
對車燈投以Kiss 在馬路舞動的那女孩
以冰冷的夜空為舞台 悲哀地扮演著丑角
It's your pain or my pain or somebody's pain 若能為了某人有能力去愛
It's your dream or my dream or somebody's dream 必定變得更加堅強
Get wild and tough 獨白一人 心中抱著無法撫平的傷痛
Get wild and tough 在這城市 不想對自由舉手投降
Get chance and luck 唯有你 若找到能守護之物
Get chance and luck 即使獨自一人也要奪回那殘缺的夢想
想讓妳聽我唱歌 想讓妳知道我的愛
心情卻無法傳達
在我居住的這城市 妳什麼都不知道
連我在此的理由也不知
若那時在老舊磚瓦的街道上
能讓妳慢慢感受到 就不會讓妳離去了
穿越冬日陽光照耀的公園 開始每天的生活
我那時光停滯的心
逐漸被雙層巴士追越
冴子小姐說要把欠的債還一還?
沒錯
這東西終於要派上用場了
可是 為什麼是約這裡啊?
這個是…
這樣欠的債就抵銷了哦
果然
留言板就是要這樣啊
這種欠債的償還方式
我不接受啦
來一發