今天真是慘啊
看你傷成這樣
說起這個啊
歡迎光臨
小姑娘
今天看起來也很可愛呢
這種話可以先透過我轉告給她嗎
你有點太莫名其妙喔
你受傷了嗎
不要緊嗎
今天殲滅魔獸時有點搞砸了
原本以為只有一隻
結果突然分裂成三隻
偶爾會碰上那種魔獸啊
先不要動喔
上天之光
以吾之名實現祈求
請治癒負傷之人
癒光
你好厲害啊 小姑娘
拉提娜
原來你會用魔法嗎
不過就只會用這一種而已
不過你年紀這麼小就會使用
真不愧是魔人族呢
迪爾也會使用魔法啊
咒文語是魔人族的語言
但是凡人族
如果沒有適性是無法發音的
我算是擁有適性的少數派
我遇見拉提娜的時候
之所以多少有辦法溝通
也是因為我會咒文語的關係
如果不會講魔人族的語言
就沒辦法使用魔法啊
凡人族雖然也擁有魔力
但沒有辦法自由駕馭
所以要使用魔道具
操縱水或是火
拉提娜在來到庫羅茲之前
從來沒有看過魔道具
魔道具是凡人族的特產品
畢竟魔人族跟我們之間
幾乎沒有交流
為甚麼魔人族
都不跟其他人和睦相處呢
就是說啊 到底為甚麼呢
對了
你想學學其他魔法嗎
拉提娜想要學
屬於冥的黑暗
以吾之名實現祈求
奪去熱量 讓溫度下降
溫度輕減
(眼眸的深處照映著我的模樣)
(你的笑容令我感到些許耀眼)
(在四目相對的瞬間)
(便已感受到 I feel it)
(如空中出現的 (那片天空的))
(那道彩虹一樣 (彩虹一般))
(閃耀著七色光輝)
(與你共度的時光)
(使我的內心雀躍不已)
(I'm with you)
(不論是笑容 又或是傷悲)
(我願分享我的一切)
(只要你能對我微笑)
(哪怕猛烈強風 亦或漫長黑夜)
(只要你陪伴在我身邊 僅僅如此)
(就令我感覺能再踏出下一步)
(為了女兒，我說不定連魔王都能幹掉)
(小小女孩遭遇那件事件)
你要離開我的身邊
雖然一定會覺得很難受
但是你要忍耐喔
我還是不想和她分開啊
但這也是為了拉提娜
這是身為監護人的試煉
就讓我克服這道難關吧
今天不過是要去學校
太小題大作了吧
早啊 拉提娜
這裡就是我們就讀的學校
阿司法爾的神殿喔
到處都是不認識的小孩呢
這是當然的
這裡也不是只有
我們這些東區的小孩而已
接下來兩年要被逼讀書
真是受不了
才第一天你在說甚麼傻話啊
克蘿伊 拉提娜
早晨
早晨 馬賽爾 安東尼
魯迪
算我拜託你
別丟我們東區的臉喔
誰會那樣啊
魯迪 早晨
早晨
拉提娜 你一個人過來的嗎
是跟克羅伊來的
我們約好要一起過來
這樣也好
拉提娜來到庫羅茲也還沒過多久
而且…
你該不會是魔人族吧
是啊
我剛才不經意注意到了
你用緞帶藏起來的角
等一下 你是誰啊
我是希爾維亞
是從西區過來的
請多指教 拉提娜
這樣叫你沒關係吧
請多指教 希爾維亞
對了
下次能讓我看看你的角嗎
可以啊
你也該適可而止了吧
你為甚麼要生氣
還為甚麼
大家回位子上坐好
那一會兒見囉
一會兒見 希爾維亞
那孩子搞甚麼啊
西區啊
原來是有錢人家的孩子啊
拉提娜
你怎麼了
沒甚麼
阿司法爾是司掌學問之神
各位同學在神的御名之下
必須要學習正確的知識才對
這是身為人應有的生存之道
人…
迪爾 歡迎回來
這是拉提娜做的
拉提娜在想能不能
用迪爾教的魔法來做
你真的好厲害啊 拉提娜
學校怎麼樣
玩得很開心喔
還交到了新的朋友
而且…
而且 還學到了很多新的東西
是嗎 那真是太好了
為了迪爾
拉提娜想學會更多各式各樣的東西
是嗎 是嗎
拉提娜果然是個好孩子呢
抓到你了
別呆在那裡啊
為甚麼魯迪總是要抓拉提娜呢
誰叫拉提娜這麼小又跑得很慢
拉提娜才沒有慢吞吞的
因為魯迪每次都會先追拉提娜
所以才會這樣說啊
才沒這回事呢
當事人自己沒察覺這樣正常嗎
因為魯迪還是個小孩啊
差不多要上課囉
那個老師動不動就生氣
說話每次都很尖銳呢
聽說她是去年新任職的老師
我很怕她
拉提娜呢
拉提娜也有點怕她
身為一個人
閱讀書籍在日常生活中不可或缺的
也因此…
魔人族
為甚麼你這種可恨的東西
會出現在人類的街道上
東西
像你這種異形
能以同樣的樣貌
活過百年以上歲月的怪物
怎麼可能會是人類呢
除了凡人族以外的亞人
都不是人
他們是像這樣擁有異形象徵
就連生命本身
都不同於人類的怪物
各位同學
千萬不能被他們騙了
尤其是魔人族
他們都是與魔王掛勾
行邪惡之事的卑劣生物
絕對不可對他們大意
像她這樣隱藏自己的身分
混入人群之中
就是最好的鐵證
你做甚麼
克蘿伊
克蘿伊‧施奈德
你竟敢…
給我停手
膽敢對神官
做出這種大不敬行為之人
我會立刻將他們逐出校門
那就把我們趕出去吧
希爾維亞
你做甚麼
一旦被逐出校門
不光是只有你
連你的家人也會因此蒙羞啊
我不知道別人家是怎麼樣
但我想我父親
一定會稱讚我做得好才對
如果我告訴他有個會把學生
說成是怪物的老師的話
給我停手
給我停手 給我停手
通通給我安靜下來
一定要將魔人族排除殆盡
他們是令人厭惡的種族
你不要緊吧
拉提娜同學
老師 到底有甚麼不一樣
拉提娜…
魔人族跟大家有甚麼不一樣
拉提娜同學
生命本身不同是甚麼意思
能活上百年是甚麼意思
跟大家都不一樣嗎
凡人族跟魔人族最大的差異
並不是外表上的不同
魔人族是能比凡人族多活
超過一倍以上歲月的種族
拉提娜
發生甚麼事嗎
沒甚麼
怎麼了嗎
不
水結冰了
只要將魔力集中在一個點
就能發揮出超出原本的效果
迪爾說他今天會晚一點才回來
拉提娜
怎麼了嗎 肯尼斯…
你們之中有誰會用回復魔法的嗎
我的魔法能做的事情有限喔
總之先快點幫她止血吧
肯尼斯 拉提娜她怎麼了
我不知道
總之現在要先幫她做治療
我要帶她到尼利神殿的治療院去
迪爾回來後幫我轉告他一聲
我知道了
今天先關店了
肯尼斯 拉提娜呢
她的性命似乎沒有大礙
為甚麼要把自己的角…
向她問清這件事
就是迪爾你的責任了
也對
我先回去了
莉塔跟常客們
現在肯定擔心到不得了
肯尼斯 謝謝你
迪爾
拉提娜
你為甚麼要這樣做…
會痛嗎
不需要
拉提娜
拉提娜不需要甚麼魔人族的象徵
要是拉提娜沒有甚麼角就好了
拉提娜 你怎麼了
發生甚麼事了
不要…為甚麼…
為甚麼拉提娜是魔人族
拉提娜明明就不住在魔人族的地方
魔人族明明就不要拉提娜了
會關心拉提娜的人
說拉提娜可以待在這裡的人
明明就是街上的大家
為甚麼
只有拉提娜的時間跟大家不一樣
時間
在大家死掉以後
只有拉提娜會被獨自留下來
拉提娜不要這樣
拉提娜 你…
不要…不要…
拉提娜
已經不想再孤獨一個人了
已經不想再只有拉提娜
一個人被留下了
拉提娜想跟迪爾
還有大家永遠在一起
已經不想再孤單一個人了
拉提娜 對不起
不過
就算拉提娜同樣也是凡人族
我也會比拉提娜先一步死掉的
因為我的年紀比你大
而且我做的也是
隨時都可能會喪命的工作
你聽我說 拉提娜
我很慶幸能夠跟你相遇
我真的很慶幸能在
有限的時間之中和你一起度過
我很慶幸能和拉提娜相遇
這件事我絕對不會感到後悔
所以說我希望拉提娜
也別說甚麼如果
沒遇見我就好了之類的話
不是…不是這樣的
拉提娜
很慶幸可以遇見迪爾
真的是這樣
謝謝你 拉提娜
迪爾你
迪爾是特別的
這是真的喔
我很慶幸能和拉提娜相遇
就算死亡到來的那天
我也一定能夠這樣斷言
所以在那一天到來前
我們要一直在一起喔
拉提娜很慶幸能遇見迪爾
我最喜歡你了
拉提娜也最最喜歡迪爾了
你身為擁有高階神官位之人
關於我為甚麼會來到這裡
應該也沒必要再多做說明了吧
是的 你說的沒錯
我從孩子們口中聽說事情的經過了
我聽說她在那些孩子面前
侮辱魔人族這個種族
甚至還沒來由地
口出惡言 高談闊論呢
凡人族至上主義者並不稀奇
我也沒有要否定的意思
但是
既然生活在這與許多旅行者
有密切關係的城鎮中
我認為
這實在是一種相當狹隘的見解
她…擔任教師的那位神官
親人在與魔人族的爭執中喪命了
她是因為這樣…
就因為這樣
所以能將毫無罪孽的少女
斥為怪物並汙辱她嗎
不 絕對沒有這回事
聽說她以前
也曾引發過類似的事件呢
所以她才會被人連忙調到庫羅茲
你為甚麼會知道這種事
我想你應該也很清楚
在我身邊有蒐集情報的專家
而我也有向他們請求情報的權利
我要根據我的加護
請求行使裁定
你是說…
如果你們還打算繼續包庇
做出那種事的卑劣之徒
想必你們也做好相對的覺悟了吧
你說的覺悟是指…
我要透過阿夫馬爾的神殿提出申訴
就如你所知
戰爭之神阿夫馬爾
同時也是司掌調停與制裁之神
在那裡將會下達無比殘酷
卻又適切的制裁
一旦這一連串的事情曝光
我想默許這一切的你們
屆時恐怕也會被問罪吧
我明白了
我們會解除她的職務
同時剝奪她身為神官的地位
那我先告辭了
抱歉了
這其實是我在遷怒
為甚麼魔人族
都不跟其他人和睦相處呢
我當時要是能不逃避
將理由好好說清楚的話
要是我沒教導她攻擊魔法的話
拉提娜就不會將自己
傷成那樣了
你回來啊
拉提娜呢
克蘿伊過來探望她了
是嗎
笨蛋
拉提娜是笨蛋
為甚麼要做這種事
你的角明明那麼漂亮
不管有沒有那種東西
拉提娜都是拉提娜啊
竟然做那種死掉也不奇怪的事
你真是大笨蛋
對不起
對不起 克蘿伊
竟然已經鬧成一片了
明明連主角都還未登場
那我們下去吧 拉提娜
拉提娜很幸福
拉古死掉的時候
拉提娜以為自己也要死掉了
迪爾找到了拉提娜
還說拉提娜可以一起走
拉提娜覺得好開心
莉塔跟肯尼斯
還有客人們都好溫柔
還遇見了克蘿伊她們
因為每天都過得好開心
拉提娜都差點忘記了
死亡跟分離都是遲早會到來的
拉提娜希望能一直這樣下去
所以才開始變得害怕分離
誰都會害怕的
像我聽說拉提娜受重傷時
都以為心臟要停止了
克蘿伊她也哭了
她不希望和拉提娜分開
拉提娜覺得好高興
拉提娜很慶幸能來到庫羅茲
很慶幸能遇見大家
拉提娜現在能這麼幸福
全都是因為迪爾找到了拉提娜
謝謝你 迪爾
看板娘回來了
主角登場了
今天是慶祝拉提娜痊癒的日子
我請你們所有人都喝一杯
太小氣了吧
像這時候
應該要全額買單才像是個男人吧
吵死了
你們一定會喝到我破產為止吧
這還用說嗎
莉塔
把這間店裡最好的酒
給每個人都來一杯
這裡有珍藏的上等好酒喔
機會難得
就用店裡最大的酒杯來倒酒吧
你等一下 肯尼斯
那種酒正常不會用啤酒杯倒吧
說甚麼傻話
老闆說沒問題就沒問題啦
就是啊
你們這對夫婦
對不起讓大家擔心了
拉提娜已經打起精神了
從今以後也會加油的
真是了漂亮的開場白呢
實在無法想像她才八歲而已
這還用說嗎
我家的拉提娜啊
她既可愛又靈巧
而且還很懂事
簡直是完美無缺啊
好
小姑娘 機會難得
讓我們聽你獻唱一曲吧
獻唱一曲是甚麼意思 瑟德利克先生
就是要你唱唱歌的意思
這麼說來
我從來沒聽過拉提娜唱歌呢
拉提娜要唱
太陽升起了 鳥兒齊歌唱…
小孩子果然還是要有
不擅長的事情才比較可愛嘛
(每過一秒 對你的喜歡就增加一點)
(當你磨蹭我的臉龐 一切都變得不再重要)
(發生在世上的紛爭 都敵不過這個瞬間)
(如果可以真希望明天或者後天)
(都因為溺愛中毒丟下工作不管)
(已經超乎保護過度 愛操心的毛病)
(使得我變得異常堅強)
(我已下定決心要守護你)
(只要是為了你的笑容)
(我甚至能與正義為敵)
(This is 勇者 but 殘念!)
(對你深深著迷)
(甜甜蜜蜜或是卿卿我我)
(都是傻爸爸的末期症狀)
(只要有你在 就算當個殘念勇者也無所謂)
(所以請你永遠陪伴在我身邊)
(到連冒險也無法繼續的地步)
(This is 勇者 but 殘念)