沒有忘記帶的東西吧
如果遇到困難
要立刻去找老師喔
放學後不要繞去其他地方喔
那我出門了 迪爾
我出門了
肯尼斯 莉塔
路上小心 拉提娜
我出門了
糟了
我忘記叫她不要跟著陌生人走了
拉提娜
真虧他能每天早上一直重覆這些
自從拉提娜開始去學校上課
明明也都過好一段時間了
(眼眸的深處照映著我的模樣)
(你的笑容令我感到些許耀眼)
(在四目相對的瞬間)
(便已感受到 I feel it)
(如空中出現的)
((那片天空的))
(那道彩虹一樣)
((彩虹一般))
(閃耀著七色光輝)
(與你共度的時光)
(使我的內心雀躍不已)
(I'm with you)
(不論是笑容 又或是傷悲)
(我願分享我的一切)
(只要你能對我微笑)
(哪怕猛烈強風 亦或漫長黑夜)
(只要你陪伴在我身邊 僅僅如此)
(就令我感覺能再踏出下一步)
(小小女孩 被雪深深感動)
早安
在家裡幫忙不就好了
還是送東西比較好啦
怎麼了嗎 馬賽爾
你看起來好像很傷腦筋
他說他爸爸的誕生月快到了
我一直在想該送他甚麼禮物
要先看有多少預算吧
也對
可以先考慮自己買得起的東西
我今年送我爸爸手套當禮物
花紋還是我刺的喔
只要馬賽爾的心意能傳達出去
不管送甚麼我想他都會開心的
預算…心意…
反而覺得越來越難決定了
我回來了
你回來啦
怎麼了
發生甚麼事了嗎
那個啊 那個啊
拉提娜有事想拜託
我吃飽了
謝謝惠顧
工作不要太勉強自己喔
好
回家路上請小心
現在天黑後也越來越冷了
小姑娘也要小心別感冒了
好啦 再找間店喝一杯吧
拉提娜連接待客人都很完美呢
她說不定天生就很有才能呢
不管是料理或打掃
我都只教過拉提娜一次
她的學習速度真的很快
她之前甚麼都不會
我反而覺得不可思議呢
像是刀子的握法
或擰抹布的方式
都是我從頭教她的
與其說她不會
不如說是不知道吧
那也就是說…
怎麼了
不是甚麼事都沒人教她
不然就是處在
甚麼都不必做的環境中吧
你是說拉提娜嗎
拉提娜在來這裡之前
有像我跟肯尼斯教你學東西這樣
有其他人教你各式各樣的事情嗎
拉提娜以前沒有做決定
甚麼東西沒有做決定
拉提娜也不太懂
不過呢 莉…
拉提娜甚麼都不知道
這孩子一旦這樣就不會說了
拉提娜
我知道了我知道了
你不用說沒關係
對了
那個啊 迪爾
在放學之後
我可以去克蘿伊家嗎
好
今天難得能趕在天黑前回家
拉提娜一定會很高興的
拉提娜 我回來了
拉提娜還沒有回來喔
你說甚麼!?
她是有先回來一趟
然後馬上就去克蘿伊家了
話說回來她最近每天都這樣呢
她和朋友感情這麼好是件好事
比起拉提娜帶著笑容說"歡迎回來"
來滋潤我的心靈
並為此全力衝刺跑回來的我的心情…
肯定…大概…重要多了…
要是她先知道你會這麼早回來
拉提娜應該就不會出門了吧
沒關係
不用這樣安慰我了
我又不是在安慰你
我看待會就讓拉提娜嚇一跳
讓她的笑容提升三倍威力好了
我只是隨便想想的
對象是克蘿伊的話
他就算想吃醋也沒辦法了
我記得克蘿伊家
是做裁縫的
而且技術精良 廣受好評呢
原來如此
對對對 縫得真好
拉提娜東西學得真快呢
謝謝你
只要和拉提娜在一起
克蘿伊也會提起幹勁呢
她雖然素質不錯
但她一下就厭倦了
都不肯好好練習
該謝謝你的人是我才對
媽媽 你真是的
小姑娘 這邊再來一杯
好的
追加兩份魚排
好
從來沒看過生意像今天這麼好的
可以請你說"比平常還好"嗎
烘烤雞準備好了
小姑娘 把那個拿過來
好的
你們未免也太愛使喚拉提娜了吧
做甚麼把話說得這麼難聽
我們可是有付錢給她的
拉提娜是我們店裡
正式僱用的店員啊
因為她還是孩子
所以不會讓她在深夜工作
不過我們有付恰當的金額給她
等一下
我從來沒看過拉提娜身上
有那種多餘的錢啊
她大概是存起來了吧
就是這個
拉提娜…
你竟然…
迪爾那小子是怎麼了
看他一副要死不活的表情
吉爾先生 今天晚上很冷呢
照這樣子看來
今晚可能會下雪吧
下雪?
你不知道甚麼是雪嗎
我在繪本上有看過
那是白白的軟綿綿的東西對不對
就是那個女孩
不過沒看到有長角啊
大概是避免被發現所以折斷了吧
沒有靠山的異族小孩
可以賣到一個好價錢
你太大聲了
錢我放這
謝謝惠顧
怎麼了
沒甚麼
我看我也該回去了
希望能下雪就好了
我會在回家路上
拜託天空下雪的
迪爾呢
在樓上
你要今天交給她吧
快點去吧
拉提娜竟然瞞著我工作
她是不是有想要甚麼東西呢
至今只要是拉提娜想要的東西
不管是甚麼
我都會買一大堆給她的說
難道說拉提娜是在對我客氣嗎
為甚麼這麼突然
但這也沒甚麼好責怪她的
該怎麼向拉提娜問這件事才好
你怎麼了 迪爾
拉提娜
要是有甚麼想要的東西
不要客氣你儘管說
應該說你根本沒必要跟我客氣…
這是?
這是禮物
雖然晚了一點
這是迪爾的誕生月禮物
這是拉提娜自己做的
要送迪爾先生禮物啊
拉提娜跟馬賽爾一樣
不知道該送甚麼禮物比較好
我想想
如果是最近流行的東西
像是配有雙頭蛇的裝備
假如要送私人用品的話
印有飛龍的背心好像也很受歡迎呢
希爾維亞在這方面很了解呢
我也不是真的很懂這些
只是我家附近
有很多對這些事很講究的人
親手做禮物怎麼樣
親手做?
所以你才會去克蘿伊家嗎
線跟布的材料也都是拉提娜買的喔
因為我想用自己賺的錢
買做禮物的材料
原來是這樣啊
迪爾 你願意收下嗎
當然好啊
我好喜歡
這是比任何金銀財寶
都還要棒的寶物啊
太好了
謝謝你 拉提娜
我是全世界最幸福的人
今天真是太棒了
這次是開始傻笑了
他終於發瘋了嗎
那個啊
拉提娜想要錢
錢?
只要是拉提娜想要的東西
迪爾都會買很多很多回來
還送了好多好多的禮物
但拉提娜都沒辦法回報他
連誕生月也都沒辦法送他禮物
所以你想要送迪爾禮物嗎
拉提娜也想送迪爾禮物
瞞著迪爾偷偷準備是嗎
不知道迪爾會不會又驚又喜的
那樣的話我會很開心的
不行嗎
如果你不只是幫忙
而是用工作的認真態度努力
我就可以付你工錢
這樣如何
可是拉提娜還是小孩子
真的可以工作嗎
大多數的小孩
都是從門徒開始做起的
稍微提早一點沒關係的
當門徒就可以工作了嗎
迪爾他其實自豪得要命
拉提娜你的成績很好不是嗎
你要當門徒是也可以
但努力讀書
進入高等學校也是一種選擇喔
雖然讀書也很快樂
但等我長大以後如果想讀書了
到時候多的是時間可以讀書
因為拉提娜是魔人族啊
是嗎 你說得對
現在拉提娜想跟肯尼斯學很多東西
能像肯尼斯一樣做出美味的料理
是拉提娜的目標
那我也得好好加油才行了
肯尼斯也是嗎
是啊
為了能一直當拉提娜的目標
這樣拉提娜要追上去會很辛苦的
怎麼樣
這是我家拉提娜為了我
就"只"為了我一個人做的
看啊
這刺繡簡直是職業水準啊
你好厲害啊 小姑娘
下雪了
堆雪人
堆好了
雪
白茫茫的
好棒喔 快看快看
道路跟屋頂都變得比剛才還要白呢
她從醒來後就一直那樣
看來她今天也無心工作了吧
雖然說是第一次看到
但沒想到拉提娜會這麼興奮
好冰喔
好棒喔
好漂亮喔
拉提娜
迪爾你看 是雪
要去外面看看嗎
可以嗎
不要用跑的 會滑倒的喔
好礙事
好冰喔
回來啦
拉提娜還想在外面玩啊
再繼續留在外面拉提娜會感冒的
洗澡水已經準備好了
不好意思
好 拉提娜
先去洗個澡暖暖身子吧
雪要是積得再厚一點
她大概會更開心吧
畢竟這一帶很少會下雪嘛
在我故鄉那邊
下雪只會讓人感到鬱悶而已
視狀況而定甚至會攸關人命
看拉提娜興奮成這樣
感覺還挺新鮮的呢
現在還有一點殘雪
在外面絕對不能用跑的喔
雪會從屋頂掉下來
所以也不能走在路邊喔
我知道了
迪爾工作也要加油喔
拉提娜
我會趕快把魔獸給殺光盡早回來的
你要等我啊
拉提娜會等你的
凶神惡煞的台詞跟畫面的落差
反而醞釀出一股韻味啊
已經完全是這裡的招牌景象了啊
吉爾先生 請用熱茶
不好意思 小姑娘
像這種日子喝熱茶是最棒的
拉提娜倒是希望能再冷一點
然後就會下更多的雪了
第一次看到雪覺得怎麼樣
真的好漂亮
那個啊 然後啊
我和迪爾一起去外面
這陣暴風雪是怎麼回事啊
要是帶拉提娜一起過來的話
她會有甚麼樣的反應呢
好了
能和小姑娘聊天感覺真愉快
拉提娜也是
和吉爾先生一起聊雪的話題覺得很開心
謝謝招待
總是承蒙惠顧了 吉爾維斯特
謝謝你
地上很滑 走路時要小心喔
你以為我是誰啊
這是…
是吉爾維斯特忘記拿的東西吧
不用特地追上去了
他很快就會來店裡 沒關係的
現在還來得及
吉爾先生
謝謝你
你怎麼了 小姑娘
你的東西忘記拿了
這是掉在店裡面的
你特地追過來拿給我嗎
真不好意思
不客氣
小姑娘 沒問題嗎
你一個人回得去嗎
拉提娜回得去的
只是一直線而已啊
不可以再用跑的喔
吉爾先生再見
小姑娘
你們是冒險者嗎
是啊
我們有點事想問小姑娘
請去問衛兵先生或憲兵先生吧
這些人不是好人
別這樣說嘛
可惡
別讓她逃了
她可是上等貨色
別讓她留下大傷口啊
怎麼辦
該怎麼辦
拉提娜
你不可以使用攻擊魔法
如果要使用的話
只能在你覺得不使用
就會有危險的時候
迪爾
好
這樣就能回去了
小姑娘 你怎麼了
吉爾先生
我見過你們
不…
我們…甚麼都沒做啊
我們只是想向那孩子問路罷了
要說的話就只有這些嗎
那就去死吧
你們在那裡做甚麼
甚麼
這不是吉爾維斯特嗎
這不是我們庫羅茲的
憲兵副隊長殿下嗎
還是老樣子一臉死板的表情呢
把這兩個人帶走
我們甚麼都還沒…
你們說"還沒"是嗎
剩下的我待會再慢慢聽你們說吧
把他們帶走
最近這陣子
有買賣異族的黑市份子出沒
似乎是這樣
人類城市少見的魔人族小孩
特別容易被他們盯上
你就是拉提娜吧
我常常聽說你的事
從我女兒希爾維亞口中
你是希爾維亞的爸爸?
我下次也繞去虎貓亭坐坐吧
還是別了吧
這樣那群大老粗會連酒都喝不下去的
我倒覺得我還比你好一點就是了
再見
好
這次一定要去迎接拉提娜的三倍笑容
吉爾維斯特
迪爾
你回來了啊
為甚麼吉爾維斯特
會和我家的拉提娜在一起
她送我拿忘記帶走的東西過來
對吧 小姑娘
(每過一秒 對你的喜歡就增加一點)
(當你磨蹭我的臉龐)
(一切都變得不再重要)
(發生在世上的紛爭 都敵不過這個瞬間)
(如果可以真希望明天或者後天)
(都因為溺愛中毒丟下工作不管)
(已經超乎保護過度 愛操心的毛病)
(使得我變得異常堅強)
(我已下定決心要守護你)
(只要是為了你的笑容)
(我甚至能與正義為敵)
(This is 勇者 but 殘念!?)
(對你深深著迷)
(甜甜蜜蜜或是卿卿我我)
(都是傻爸爸的末期症狀)
(只要有你在)
(就算當個殘念勇者也無所謂)
(所以請你永遠陪伴在我身邊)
(到連冒險也無法繼續的地步)
(This is 勇者 but 殘念)