還剩下十隻
不 是十五隻嗎
可惡
怪不得都沒人想接這份工作
(水啊)
(以吾之名下令)
(回應吾聲)
原本是想接來當成
下一份工作前的過渡的
看來接下這工作是我失策了
小孩子
等等
這種森林深處哪會有甚麼村子
魔人族
眼眸的深處照映著我的模樣
你的笑容令我感到些許耀眼
在四目相對的瞬間
便已感受到 I feel it
如空中出現的
(那片天空的)
那道彩虹一樣
(彩虹一般)
閃耀著七色光輝
與你共度的時光
使我的內心雀躍不已
I'm with you
不論是笑容 又或是傷悲
我願分享我的一切
只要你能對我微笑
哪怕猛烈強風 亦或漫長黑夜
只要你陪伴在我身邊 僅僅如此
就令我感覺能再踏出下一步
(青年 與小小女孩相遇)
要吃嗎
(你在說甚麼 )
(我聽不懂)
我想想
對了 既然是魔人族
(這裡 來 需要 這個 )
不可以嗎
聽懂了
獨角
給你 吃吧
我不知道這個該怎麼講啊
吃吧
(你要給我嗎 )
別問了 快吃吧
她真的是餓壞了呢
我聽說過魔人族的罪人
會被折去一隻角
並且被族人放逐的傳聞
不過
這麼小的孩子自己一個人
不對
如果一起被放逐的父母
也在的話
(汝 保護 人 一起 存在 )
(拉古說不可以靠近那裡)
(因為那裡有野獸聚集 很危險)
(一起存在 否定)
(野獸 拒絕)
總之你東西吃完就趕快回
(過來)
你打算帶我去哪裡
(拉古就在那一邊)
甚麼  前面
(可是拉古說不能靠近那裡)
從角的形狀看來
是魔人族的男人
是她的父親嗎
(他說會有野獸聚集)
(所以要離開這裡不能靠近)
又是"野獸"
這次是"否定"嗎
不能待在自己的遺體身旁
否則很快就會有野獸聚過來
她恐怕是這個意思吧
所以說
你聽從了他的吩咐
一直獨自一人
在這黑暗的森林中
可惡
(不要緊吧 )
看見這種狀況
不就無法扔下她不管了嗎
(隸屬於大地之物)
(以吾之名下令)
(化為吾所期望的樣貌)
至少先將他安葬起來吧
(埋葬 土 死 人)
這樣就稍微比較像墳墓了吧
沒辦法連墓誌銘
都做出來就是了
(謝謝你)
別放在心上
這也是種緣份吧
等回去庫羅茲以後
(吾名為迪爾)
迪爾
(汝 名字 )
拉提娜
(吾 一起 汝 走 )
好輕
要是一起用走的
太陽都要下山了
(我們要去哪裡 )
別放在心上
這點重量不算甚麼的
那裡就是庫羅茲
北邊是貴族街
南邊是庶民街
不過我們要去的是
庶民街就是了
迪爾
你不是去驅除魔獸了嗎
我工作做完了
通行稅 兩人份的
那孩子是
我在森林撿到的
她似乎和父親死別了
她是魔人族嗎
我會負責收留她
這樣就可以了吧
你的話應該不會有問題吧
過去吧
街上很熱鬧讓你嚇一跳了嗎
這裡在拉邦德國之中
也算是第二大的都市呢
迪爾
語言不通果然很不方便啊
從正門進去
可能會弄得很麻煩呢
來 久等了
莉塔
你今天又變得更漂亮了呢
你就算說這種傻話
我也不會算得比較便宜的
莉塔 再來一杯
我也要再來一杯
好
這邊還沒好嗎
再稍等一下喔
肯尼斯
炸餡餅還沒好嗎
才剛剛炸好
肯尼斯 你在嗎
你回來啦
怎麼了
為甚麼要從後門
這是在搞甚麼
詳情我一會兒再做說明
我撿到的
別講得好像
撿到小貓小狗一樣
總之
能先跟你借一下浴室嗎
我是無所謂
那就先借一下了
肯尼斯 還沒好嗎
現在就來
拉提娜 過來
(不要 不要)
你別亂動啊
我只是要幫你洗澡而已　　(不要 不要)
(快停手 好難為情)
好
這下變得乾淨多了
看 這樣簡直判若兩人呢
迪爾
聽說你又搞了甚麼麻煩事
私生子
我才剛滿十八歲而已
幾歲才有這麼大的孩子啊
是我在森林中撿到的
森林中
似乎是她父親的魔人族死了
這是我小時候的衣服
果然還是有點太大了呢
迪爾
她是莉塔
莉塔
迪爾 莉塔
沒錯
莉塔 拉提娜
真了不起
她只懂魔人族的語言
那你怎麼跟她交談的
因為魔人族的語言
和咒文語是一樣的
那麼
這孩子你打算怎麼辦
總而言之
先調查她的身分吧
拉烏哈．賽格爾．約拿迪
那小孩是怎麼搞的
好像是迪爾撿來的
這傢伙看起來有點那個
但他不會把你吃掉的 放心吧
這臭小子
你有資格說別人嗎
都沒有符合條件的人物呢
也沒找到你所說的
跟這孩子在一起的魔人族男性
假設拉提娜是
背負重罪的罪人
照理說情報應該會無關種族
出現在阿古達爾的
傳言板上才對
那到底為甚麼
像她這麼小的孩子
照理說應該也能
發出尋人啟事才對
果然那個魔人族
就是拉提娜的父親了吧
真可憐
拉提娜
你聞到香味了對吧
這是特等席
讓你久等了
來吧 請用
(迪爾 我可以吃嗎 )
吃吧
所以
你打算拿這孩子怎麼辦
這個嘛
真服了你
你都沒想過後果
就帶她過來了嗎
總之先帶她來城裡
可以再找孤兒院收留嘛
把語言不通而且
還是其他人種的孩子
交給這城市
永遠都缺乏經費的孤兒院
我想也不會有甚麼好事就是了
莉塔 快去拿水來
太燙了嗎
是嗎 很好吃嗎
太好了
就等明天再想吧
(我們要去哪裡 )
我把這裡的閣樓租下來了
因為這邊也是店裡的置物間
亂糟糟的就先包涵一下吧
拉提娜
過來
一下子就睡著了
她果然是累壞了吧
對語言跟現在的狀況都一無所知
就被人帶來這種地方來
接下來
該怎麼辦才好呢
怎麼了 拉提娜
(廁所 廁所)
應該要先教她
"廁所"這個單字的
對喔
先讓她再睡一下吧
迪爾 迪爾
我不會丟下你的
(否定 問題)
不要緊
沒錯 不要緊的
畢竟她之前一直
獨自一人待在那種地方啊
起得真還早
早晨 拉提娜
早晨 迪爾
早晨
我們去洗個臉
好 不要動喔
迪爾
帶拉提娜過來
她的頭髮真漂亮
怎麼樣
真有你的
換做我就不可以了
先不提她是魔人族的事
斷掉的其中一隻角
還是別太引人注目比較好吧
說得也是
早晨
來 吃早餐吧
(這樣講不對嗎  很奇怪嗎 )
不 這樣講沒錯
(正確)
她已經學會怎麼打招呼了
真是個聰明的孩子
我是她第一個打招呼的人嗎
真高興啊
那還真是太好了呢
做甚麼啊
迪爾
真稀奇 竟然還有上甜品
不是給你吃的
肯尼斯說是為拉提娜做的
小孩子果然很棒啊
那個肯尼斯竟然會
對小孩這麼溫柔
迪爾
一直獨自一人待在森林裡
肯定沒辦法吃到甜食吧
獨自一人是嗎
她以後也都會是這樣吧
我們走吧 拉提娜
你們要去哪
去市場
她現在沒鞋子穿
衣服也鬆垮垮的
這樣太可憐了吧
庫羅茲數一數二的冒險者
迪爾．雷齊這下也
形象盡失了呢
店裡放在閣樓的那些東西
或許得再找其他地方放了呢
(迪爾 這裡是甚麼 )
這裡是市場
我想想
"購物"該怎麼講啊
說起來
我對女孩子的東西
一竅不通啊
到處問問總會有辦法的吧
累死了
把她交給這城市的孤兒院
我想也不會有甚麼好事就是了
雖然多少會有一點問題
但考慮到拉提娜的將來
迪爾
不要緊吧
你們回來了啊
買了不少東西呢
因為甚麼都不懂
結果被店員牽著鼻子走
那麼
你決定好該怎麼辦了嗎
打從一開始
就沒有其他選項吧
我不但是個冒險者
而且還是個單身漢啊
所以呢
我會離家好幾天
都不回來喔
那段期間可以讓她
待在我們店裡啊
不過也得看迪爾
怎麼下決定囉
老實說
我真的沒有自信
除了戰鬥甚麼都不會的我
到底能不能養育小孩
不 到底能不能讓她幸福
迪爾
拉提娜
不要緊吧
不要緊
肯定不要緊的
怎麼了
決定了
我要負責照顧她
我要成為拉提娜的監護人
每過一秒
對你的喜歡就增加一點
當你磨蹭我的臉龐
一切都變得不再重要
發生在世上的紛爭
都敵不過這個瞬間
如果可以真希望 明天或者後天
都因為溺愛中毒丟下工作不管
已經超乎保護過度
愛操心的毛病
使得我變得異常堅強
我已下定決心要守護你
只要是為了你的笑容
我甚至能與正義為敵
This is 勇者 but 殘念!
對你深深著迷
甜甜蜜蜜或是卿卿我我
都是傻爸爸的末期症狀
只要有你在
就算當個殘念勇者也無所謂
所以請你永遠陪伴在我身邊
到連冒險也無法繼續的地步
This is 勇者 but 殘念