這就是庫羅茲的街道喔
在這城鎮的南邊
有肯尼斯跟莉塔經營的
"躍動的虎貓亭"
迪爾就是受那家店照顧的吧
莉塔她啊
現在肚子裡面有小寶寶喔
那就做個科莫賽的護符帶回去吧
護符？ 護身符嗎？
拉提娜做護身符外面的裝飾就行了
裡頭的東西就交給我的笨孫子做吧
給迪爾做？
我想這點神官做的事
那傢伙應該辦得來吧
迪爾
拉提娜
你的新衣服做好了啊
是啊
和之前那件一樣呢
我請人在細部做了一點小改良
這樣一來總算可以回庫羅茲了
是啊
你現在捨不得回去了嗎
沒有這種事
我很想念肯尼斯和莉塔跟克蘿伊
還有庫羅茲的大家
但是 有一點
這也難怪了
你也在這住兩個月了
一定不想和大家道別吧
這樣得快點才行
護符？
拉提娜想幫莉塔做護身符
那老太婆又在多管閒事了
迪爾 可以拜託你嗎
材料 的確是有沒錯
在回去前應該可以完成吧
太好了
裡面由我來做
我會先祈禱 製作護符的本體
拉提娜可以幫我做
用來裝本體的袋子嗎
她露出這種表情拜託
我怎麼可能有辦法拒絕呢
我現在慢慢做 你看仔細囉
迪爾好厲害喔
我小時候在這裡時
常被逼著幫忙做這個
我們也要和這村子道別了呢
是啊
(眼眸的深處照映著我的模樣)
(你的笑容令我感到些許耀眼)
(在四目相對的瞬間)
(便已感受到 I feel it)
(如空中出現的)
(那片天空的)
(那道彩虹一樣)
(彩虹一般)
(閃耀著七色光輝)
(與你共度的時光)
(使我的內心雀躍不已)
(I'm with you)
(不論是笑容 又或是傷悲)
(我願分享我的一切)
(只要你能對我微笑)
(哪怕猛烈強風 亦或漫長黑夜)
(只要你陪伴在我身邊 僅僅如此)
(就令我感覺能再踏出下一步)
(年幼的少女 返回庫羅茲)
賓特 拉提娜要回去庫羅茲了
這些日子我玩得很開心
庫洛子？
是庫羅茲啦
是位在那個方向的
凡人族的城鎮喔
成陣？
人類無法在空中飛翔
一定很不便吧
瞧她那樣
身上沒有毛皮又如此弱小
就算是小型野獸也會構成威脅吧
和你們這些幻獸相比
大致上是這樣沒錯
這也是沒辦法的
雖然是天翔狼的首領
但和牠混熟之後
感覺和在虎貓亭鬼混的大叔們
也沒甚麼兩樣呢
這些你拿去吧
羽毛？
將附有我們魔力的物品帶在身上
就算是沒有智慧的野獸
也會因為畏懼我們而不敢靠近才對
那真是太有用了 謝謝你
你要多保重喔 賓特
謝謝你的照顧 柯爾奈略老師
哪裡 這段時間我也很愉快
看到學習意欲旺盛的人
對我來說也是很好的刺激
你們甚麼時候出發呢
明天出發
是嗎 這樣我會很寂寞的
克拉麗莎小姐
謝謝你教了我這麼多點心的做法
這段日子我也很開心喔
對了對了
我烤了一些杯子蛋糕 要不要帶去呢
好的
真是個聰明的孩子
那孩子是我的慰藉
年紀這麼小就懂得謙遜待人
她不只很可愛
而且還是個好孩子對吧
在你回來的時候
我立刻就察覺到你的表情為甚麼變了
我曾聽說過城鎮曾經發生一場騷動
也知道那件事和魔人族的小孩有關
所以當看見你帶那孩子回來時
我立刻就明白了
老師的消息真靈通
畢竟神殿是個很小的世界
在那裡越是想隱瞞
消息就越容易傳開來
迪爾
克拉麗莎小姐送了我們好多呢
真是太好了
當初送你離開村子的決定是正確的
我終於能抬頭挺胸地
這樣告訴溫蒂嘉德了
老師
這些是克拉麗莎小姐送我們的
是嗎
看起來真好吃呢
我們剛才去柯爾奈略老師那裡
感謝他一直以來對我們的關照
那我也在你們回去前
送拉提娜一個紀念品吧
是甚麼呢
因為也不是甚麼大東西
當成紀念品也剛剛好
做甚麼啊 老太婆
你不要太寵拉提娜了喔
你有資格這樣講嗎
我以提斯洛當家的身分授予你"名字"
提斯洛永遠都會接納族裡的一份子
這樣一來
這裡就成為拉提娜能夠回來的地方了
奶奶
原本應該是要在長大時
才會授予"名字"的
但到時候我未必能陪在拉提娜身邊
所以在那之前
你要先好好記在心裡頭
"名字"的意涵
就等你長大後再去問迪爾吧
要是厭倦了我的笨孫子
就立刻告訴我 知道嗎？
我會幫你找個更好的對象的
迪爾永遠是最棒的
都是托迪爾的福
拉提娜才能遇見奶奶
拉提娜長大之後
一定會變成一個好女人的
拉提娜希望成為
像奶奶一樣的老奶奶
拉提娜 拜託你重新考慮一下吧
好啦 今天要吃大餐
因為拉提娜得再等上好一陣子
才會回來這裡了
再見啦 迪爾
路上要小心喔 拉提娜
好的 瑪格達媽媽
謝謝大家的照顧
約爾克 拜託你囉
包在我身上
要再回來玩喔 拉提娜
你們趕快走吧
不然在過山前天都要黑了
奶奶
謝謝你的蝴蝶結
你知道我們有在旅行或務農時
用來驅除野獸的外套吧
確實是有那樣的東西沒錯
在那些裡頭織有天翔狼的毛
甚麼
田裡驅除野獸的繩子裡頭也有
今年拉提娜幫我收集了不少回來
沒想到
拉提娜刷下來的那些毛竟然
往年我都是叫藍道夫
去蒐集牠們這個季節換季掉下的毛
這下能好一陣子都不愁沒材料了
原來是這樣嗎
不過既然拉提娜幫了村子大忙
取得材料的方法不能公開
因為那是不能拿去外頭賣的東西
這樣講也對
這是我盡可能挑了
比較細的天翔狼毛織成的
回去的路上就讓她戴在身上
這樣應該多少能安心一點
那個如果拿去賣
應該會是很驚人的數字吧
謝謝大家
要保重喔　路上小心
已經看不見了啦
拉提娜一定會再回來的
帶她一起過來果然是對的
糟糕了
我正想你們差不多要來了呢
約瑟夫
不好意思 這次能再讓我
阿迪阿！
瑪雅
好險啊
阿迪阿 阿迪阿
阿迪阿
你好啊 瑪雅
阿迪阿 來玩
瑪雅 這樣很癢啊
意識瞬間空白了一下
雖然還只是孩子 但真不愧是獸人族
抱歉
不不不 小孩子活力充沛是好事啊
瑪雅 過來這邊吧
不要
拉提娜才剛來
她現在已經很累了
不要 我要阿迪阿
瑪雅
阿迪阿
阿迪阿是瑪雅的
拉提娜還真是受歡迎啊
最好別造太多"孽"囉
阿迪阿和瑪雅一起
你們來了啊
烏提小姐
不好意思 要麻煩你們照顧了
烏提小
阿迪阿 不行
瑪雅她怎麼了
她好像想獨佔拉提娜的樣子？
因為爸爸太寵她了
所以才會這麼愛撒嬌
約瑟夫
她上次在那之後有立刻不哭嗎
不
她創造了傳說
那還真是辛苦你了
這一次
你們就早點起來
趁瑪雅起床前出發如何
不 我這不是趕你們走的意思
你說的我了解
我們當時離開村子後
都一直聽得見她的哭聲呢
來吧 瑪雅
阿迪阿 還要
瑪雅明明還這麼小 真的好會吃喔
烏提小姐 這是甚麼
這是拿水果用砂糖煮的酥餅碎喔
我待會再教你怎麼做吧
好的
我叫烏提做了瑪雅喜歡吃的東西
瑪雅只要喜歡的東西吃飽了
就會開始想睡了
到時後你們就可以趁機抽身了
我知道了
迪爾
在吃飯的時候玩很沒禮貌喔
忍不住就
好乖好乖 你是好孩子喔
拉提娜
我們明天一早就會出門了喔
是這樣嗎
我擔心天氣會變差
所以打算趁早離開森林
迪爾 我可以再靠近一點嗎
就算之前被瑪雅獨佔了
拉提娜也永遠都是我的拉妮娜
她是甚麼時候
當我注意到的時候已經為時已晚了
作戰失敗了
我幫你們準備早餐
你們吃飽飯再走吧
阿迪阿
不要！ 我不要你走！　對不起 瑪雅
謝謝你們的照顧 約瑟夫
下次再過來玩吧
看來又要創造新傳說了
我們這次也會在古瓦雷待一陣子
不過這次比起觀光
更主要是為了養精蓄銳
那個啊
那個啊 我想幫克蘿伊
跟希爾維亞買一些紀念品
還有莉塔也是
因為古瓦雷有賣好多漂亮的東西
我知道了
我們就去市場逛逛吧
拉提娜吃得好飽喔
像這樣吃東西也很有趣呢
貝類真好吃
在庫羅茲可是吃不到的呢
紀念品
前面有賣紀念品的店
有賣很多稀奇的東西喔
在市場逛攤販雖然很有趣
不過看店裡賣的東西也很有趣
送這個當莉塔的紀念品怎麼樣
我覺得不錯啊
想不到還挺貴的呢
你的預算沒問題嗎
不曉得莉塔收到會不會開心
這還用說嗎
這可是拉提娜選的啊
是薔薇公主
迪爾認識她嗎
不
她是朋友認識的人
我只有聽過她的一些傳聞
那個髮色一定不會錯的
那是"魔力特徵"嗎？
你還真清楚呢
是柯爾奈略老師教我的
天生就擁有強大魔力的人
髮色或瞳色都會很鮮明對不對
在拉提娜出生的地方
也有擁有魔力特徵的人喔
拉提娜的頭髮不是這樣嗎
拉提娜的魔力不強喔
這頭髮的顏色和拉古一樣
是遺傳的喔
雖然叫她薔薇公主
但她其實是地方領主的千金
我記得她的瞳孔也有魔力特徵
象徵靛色加護之神的顏色
她是高階的尼利神官
話說回來 拉提娜
你知道自己的魔力量嗎
不是很清楚
不過呢
拉古很擅長用魔法喔
可是呢
他常說自己沒有那麼多魔力
在拉提娜的故鄉
擁有魔力特徵的人是甚麼樣子呢
紫色的頭髮
是非常非常漂亮的紫色頭髮
我們終於回來了
不曉得大家都還好嗎
大家現在一定都在等拉提娜回來
我回來了
拉提娜
我回來了 莉塔
歡迎回來
旅行玩得還開心嗎
發生了很多用信都寫不下的事喔
是嗎
那我待會再慢慢聽你說吧
對了 迪爾呢
迪爾
我剛才去把馬栓在後門
你回來啦 歡迎回來
我回來了
我回來了 肯尼斯
怎麼了
拉提娜本來想
先向莉塔和肯尼斯說"我回來了"的
可是被迪爾搶先了
這就是迪爾太不懂事了
這要怪我嗎
不然要怪拉提娜嗎
我奪走了拉提娜的樂趣
責任當然全都在我身上啊
你還是老樣子
你平安回來真是太好了
歡迎回來 拉提娜
我今天一定要喝個過癮
你不是每天都這樣講嗎
歡迎光臨
這不是小女孩嗎
我回來了
還請大家多多關照
好
為了慶祝小女孩平安回來
我今天要喝個過癮
結果還不是一樣
吉爾先生 我回來了
你平安回來真是太好了
店裡果然還是要有小女孩在
虎貓亭怎麼能少了老闆娘呢
他們又在胡說八道了
不過今晚就先算了吧
一陣子沒看到那孩子
她現在變得很獨立了呢
畢竟發生了不少事啊
你也是嗎
是啊
和拉提娜一起出去旅行
真是太好了
(每過一秒 對你的喜歡就增加一點)
(當你磨蹭我的臉龐 一切都變得不再重要)
(發生在世上的紛爭 都敵不過這個瞬間)
(如果可以真希望明天或者後天)
(都因為溺愛中毒丟下工作不管)
(已經超乎保護過度 愛操心的毛病)
(使得我變得異常堅強)
(我已下定決心要守護你)
(只要是為了你的笑容)
(我甚至能與正義為敵)
(This is 勇者 but 殘念！？)
(對你深深著迷)
(甜甜蜜蜜或是卿卿我我)
(都是傻爸爸的末期症狀)
(只要有你在)
(就算當個殘念勇者也無所謂)
(所以請你永遠陪伴在我身邊)
(到連冒險也無法繼續的地步)
(This is 勇者 but 殘念)