走过路过都来瞧瞧 暗芝居开演了
公用电话
这是一位女保险销售员的故事
呃 下一位客人是几点来着
公用电话
喂？
姐姐
百惠？还以为是谁呢
手机弄丢了？
求你救救我
怎么了
没工夫跟你细说
若草团地你认识吗 那里有个电话亭
若草团地？
不行 我正要去见客户呢
我没有开玩笑
快点过来
等一下
没时间了 再不快来那家伙就要来了
喂 百惠 百惠？
哪有电话亭 这片团地真有人住吗
怎么一点人气都没有
找到了
没人啊 她拿我寻开心？
怎么回事
喂
请说话
姐姐
百惠？你到底在哪
真的很对不起
我也不想事情变成这样
等等
别哭了快回答我 怎么回事
这什么声音
没事吧 百惠？
来了
什么来了
它 它来了
不是吧
怎么回事
有人吗 救救我 有人吗
喘不过气
有没有人 真的没人吗
姐姐 姐姐
外面有人
按我说的做
有了
打手机求救
到底怎么回事
姐姐 不要放弃
我该怎么办
电话上面有电话卡对吧
电话卡
用它呼救
用这个能打电话吗
一定要在余额用光前挂断电话
归零的话它就会进来
知道了
快点
快点 快点 快点
喂
祥平？是我
千惠啊 怎么 把手机弄丢了
别问了 现在立刻来我说的地方
若草团地认识吗 那里有个电话亭
若草团地 你去那里干什么
出什么事了 你怎么了
没时间了 快来 救救我
等等 到底发生了什么
没事 这样就…
怎么回事 我明明挂断了电话 为什么
姐姐 对不起 我撒谎了
百惠
姐姐 你啊
从来到这里的瞬间起就没救了
这里没人啊
在哪里
对不起 祥平
完