走过路过都来瞧瞧 暗芝居开演了
试衣间
这是个女白领逛小服装店的故事
第一次来这里 倒是让人想起老家的商店街呢
啊 真漂亮
时间还早 去逛逛吧
您好
不是吧 和我以前的衣服一模一样
这是初中的 这是高中的
天哪
这件毛衣是我第一次自己挑的
当时还特别认真地想开服装店呢
那条长裙是钢琴演奏会上穿的
这个现在还有卖啊
为了和桥本约会 特意让妈妈给我买的
好怀念啊
可惜没能告白
店员不在吗
里面有人？
请每次仅试穿一件
无所谓啦 反正店里这么空
不好意思 您试完了可以出来吗
不好意思
咦 里面没人啊 早知道就不等了
啊 好怀念
当时大家都夸我说恭子好品味呢
恭子 这件衣服超适合你
真好看
早就想说了 恭子品味果然好呀
将来一定要开服装店啊
对对 恭子推荐的衣服我绝对买
这个颜色的衣服 我自己肯定不会买的
就是啊 只有会打扮的人才会买
没想到还有再穿上它的一天
恭子 你弹得真棒
恭子是最出色的 非常好
演奏得太完美了
有人在排队吗
真是的 就剩一件了
那么珍贵的回忆 让我多沉浸一会嘛
当年就是穿着这件和桥本出去玩的
换做现在我就敢告白了
干什么啊
知道啦 吵死了 正到关键时刻呢
哎 恭子真可爱
桥本
他对我这样的人都那么温柔
恭子真可爱
你以为我说这话是真心的？
拖拖拉拉优柔寡断 我最讨厌这样的人了
我怎么可能和你恋爱
桥本
那孩子确实熟练了不少
可练了十年才这水准…
是啊 真叫人失望 有些期待过度了
这是妈妈和爸爸的真实想法吗
反正只要夸就好了啦
恭子这人小心眼爱计较
是啊 你看见那件毛衣了没 丑死了
不 不
打不开
为什么
不 开门
不要
（请每次仅试穿一件）
不好意思
咦 里面没人啊 早知道就不等了
完