走过路过都来瞧瞧 暗芝居开演了
妹妹的房间
这是一对兄妹的故事
（美帆）
可恶 到底在哪
随随便便把别人的东西拿走
这间屋子一点品味都没有
床下有动静
找到了
不行 够不到
就差一点了
拿到了 真费劲
糟糕 出不去了
我回来了
不好
好像没人
打扰了
真羡慕你 我也想去巨蛋
下次一起去吧 最终巡演呢
下场是名古屋？我没钱哎 怎么办
怎么办 要是被发现该怎么解释
刚才在餐厅 坐在前面那桌的
应该是mishi的粉丝吧
是啊 还穿着mishi限定T恤
对对 我也好想要
mishi的粉丝怎么那么多肥婆
肥婆
肥婆就是肥婆啊
因为mishi人好啊 对丑八怪也笑脸相迎
我接受不了 感觉那些肥婆喊mishi名字都是在玷污他
大概明白这种感觉
说到肥婆突然想起来了
不如把我哥那些破烂动画光盘手办偷偷卖掉吧
啥？
那样就有钱去名古屋了
会被发现的
嘴上说算了 其实是真心想卖吧
只能算了啊
罪该万死的东西
怎么了
吓我一跳
开什么玩笑 别吓唬我
又来了
怎么
其实…最近我总觉得这间房间不对劲
总有种被监视了的感觉
好像有什么东西在看我
因为海报贴太多了吧
说实话 我觉得更有可能是我哥干的
你哥？
理沙你也见过他吧 那个死胖子
叫我死胖子？
我哥超恶心 死宅变态
偷偷安个摄像头这种事绝对干得出
我说真的
开什么玩笑 我对你没兴趣 丑八怪
这事吧 我觉得不是你哥干的
没错 快叫她别自作多情了
其实我能感觉到的
感觉到什么
我这人有点类似灵力的东西
之所以好久没来你家
也是因为上次来的时候感觉到了
这里有东西 吓得不敢来
那东西 现在也在？
嗯 这房间里有东西
开什么玩笑 是要搞整蛊吗
我没开玩笑
除了我根本没别人
这个灵能朋友是从哪突然冒出来的
不好
听见声音了吗
不是 那是我…
开什么玩笑 我倒要看看 你等着
不要啊
还是算了吧 劝你别看
可这是我的房间
刚才的诡异声音 你没听见吗
只是因为房子太旧的关系
不是因为这个
管它是鬼还是变态 我不看个清楚心里不痛快
不 我不行
理沙 等一下 理沙
我也赶紧出去
真的有声音 可恶
怎么回事 为什么
是谁 喂 干什么
这家伙也行吧
完