走过路过都来瞧瞧 暗芝居开演了
漫画网吧
这是一个在漫画网吧工作的男人的故事
好了 这就差不多了
这是什么 小钢珠吗
我看看 接下来要打扫…
不好意思
你好 什么事
你有没有捡到耳环？
耳环？没有 也没其他人捡到给我
这样啊
那是几号隔间的客人
辛苦了
对了梅田 刚才那人说丢了东西
问我有没有捡到耳环
耳环？没有啊
我想也是
最近不少客人都奇奇怪怪的 少和他们打交道
好的
这女人真挺吓人的
之前那个客人 好像还在找耳环呢
往那边去了
真的？几号的客人
她走得很快没来得及问
是个长头发很瘦的女人
那样的女人到处都是啊
穿着挺高档的白色裙子 红鞋
对了 或许这话说出来不太合适
但她给人感觉很不舒服
梅田？
不 这不可能
为什么
以前有个常客 每次都选80号隔间
一身的名牌
可能就是她吧
不 不可能是她
为什么
那个客人…
就不该听他说那故事 我最怕恐怖故事了
咦 前台不在这边吗
哎 这边也不是
这里有这么大吗
什么情况
怎么回事 前台在哪
到底怎么了 发生了什么 这里是哪
死路
有人
那个客人总选80号房间
什么 发生了什么
耳环
见过我的耳环吗
是那个女人
还我耳环
怎么回事 开门啊 开什么玩笑
请把耳环还给我
我没有耳环 别闹了行吗
你疯了吗
它就在你的口袋里
说了不知道 要我说多少遍
到底怎么回事 放过我吧
我做错了什么
就是这个 我的耳环
很贵的 我没钱 拼命攒钱才买下来的
你在说什么
还给我
还你 还你 可这是…
我找了它好久
这个耳环我实在太想要了
所以我
把眼睛卖了
那个客人出意外过世了
据说不知怎么的 尸体没有眼睛
你的眼睛很好看 真好啊
完