走过路过都来瞧瞧 暗芝居开演了
冰箱
这是某一家人的故事
大家好 我是冰箱 刚来这个家庭不久
我现在非常幸福
请看 这么多美味的饭菜
妈妈爱漂亮喜欢做饭 爸爸工作勤恳
孩子们天真可爱
虽然作为一个家电不适合发表意见
但我觉得 这就是幸福的家庭吧
再喝一瓶啤酒吗
嗯 谢谢
别喝多了
我知道
妈妈 这是今天的甜点吗
是啊 快把桌子收拾干净吃甜点吧
蛋糕 好像好好吃啊
蛋糕 蛋糕
爸爸要巧克力的
多么美满的家庭啊 我要努力制冷
然而转眼过去 这样的日子并没有持续太久
不回来吃好歹说一声啊
面试累死了
啤…喂 怎么没有啤酒
我怎么知道
臭老太婆
你怎么说话的
和你没关系
怎么和我没关系了
为什么不升学
啰嗦
我是为了你好 现在这社会…
孩子们一眨眼就长大了
说了别啰嗦 吵死了
我的肚子里再也没装进过美味佳肴
一家人也再没有一起吃过饭
吃饭吃饭…嘁
全是超市买的
这个都烂了
喂 这个烂了
今天也在家休假？
怎么说话的 你最近做家务太偷懒了吧
这个烂了 这个过保质期了
那你自己扔掉不行吗
家务是你的工作啊
不知道往家带钱只会抱怨
你说什么
也不想想是谁养活这个家的
拜你所赐我们只能过这种日子
在那之后 我就很少看到家人了
时间的流逝或许是件悲哀的事情啊
大家都去哪了
真希望妈妈做的饭能再放到我肚子里来啊
真希望大家再变回温馨的一家
擦干净 擦干净
妈妈 好久不见
妈妈你在干什么 别瞎胡闹
哥哥也在
大家都回来啦 这一天我等了好久
这下一家五口又能幸福地生活在一起
把美味的饭菜放在我肚子里
现在什么情况你搞不清楚吗
那你叫我怎么办
停下吧 再这样也没用了
只能这样了
好
他们决定了什么
是肉吗 今天要做大餐？
这样就好 没办法的 没办法的
果然今天要做大餐呀
多久没见到一家人这样笑了啊
弟弟也好开心的样子
对了 怎么就弟弟一个人完全没长大呢
太棒了 给我装了这么多食物
好满足
咦 这个味道
这是什么味道来着
没办法的 没办法的 没办法的
大家往我肚子里塞的东西 有种很熟悉的气味
不知为什么 我觉得好温暖啊
虽然我是冰箱
完