走过路过都来瞧瞧 暗芝居开演了
阳台
这是一个搬家住进公寓的女白领的故事
我回来了
不适应新工作 做得真累啊
不过刚进公司就交到了大地那么帅的男朋友
真是走运
阳台有动静
怎么办 那里有人 我该怎么办
有了
这是正当防卫
要是对方袭击我 就用刀…
咦 没人
可能是累了吧 我好蠢
（播报一条新闻 昨日凌晨发生的女白领遇害事件）
这都第六天了 你不觉得很奇怪吗
（嫌疑人仍未归案）
为什么会每天都…
你太神经质了 肯定只是风吹的声音而已
可真的不对劲啊
那我问你 阳台上不是没人吗
那就不要紧啊 一点小事至于吓成这样吗
此案与昨天发生的女白领遇害事件…
喂 听得见吗 喂
你听不见吗
就是这个声音 又在响了
我好怕 你快过来 求求你
好 我这就去
真的吗 太好了 我等你
她没事吧
抱歉抱歉 摩托车钥匙找不到了
没事了
行 我这就去看看
别怕啊
不要突然打开 如果那人知道我找了人来
说不定会突然袭击你 所以先等一下
什么呀 就是这声音吗
肯定就像我说的 是风声啦
风声就把你吓成这样
其实我知道那里有什么
有人吗
最近新闻上播的案子 好像就发生在附近吧
好像犯人还没抓到
那人现在就在阳台上对吧 我去看看
你在这里等着 别跟过来 知道吗
我说吧 什么都没有
你就别折腾了
别说了 快看看
看什么啊 真拿你没办法
你让我看我也看了 但还是什么都没有啊
不怕了啊 没事的
可她一直在看你啊
怎么回事 到底怎么回事
喂 快逃出去
没事吧 那是什么
我不知道 我不知道
我到底怎么了
现在都不敢相信 我从小就容易被鬼怪缠上
为什么是我
不 求求你 不要讨厌我
那刚才的也是…
我早就发现了那女人的存在
我怕照这样下去今天也要和她面对面
这种事以前也发生过
所以我不喜欢一个人待着 我真的太害怕了
害怕的时候
最好找人陪着不是吗
完