后退了
他想跳投
从这里?
Duck in
好低呀
这何止是duck in啊
他根本…
就像是潜过去的
你做什么
哎呀? 不能用脚踢吗
-当然不能用脚了 这还用说吗 -你没事吧
反正也没进球
还是我们赢了
什…喂…
别走啊
叫你们没听见吗
你们几个
行了行了
到此为止吧
反正事情也了结了
找个地儿搓一顿去
就这样结束了也太无趣了吧
10球定胜负
朽木难雕的少年们
这是我的「翅膀」
鸭子的羽翼
飞不起来的鸟…吗
薮内
你可以下场了
你也看见了
他们可没打算正儿八经地打比赛
我不要
我怎么能就这样退场
你们几个
你们三个负责在篮下拦截他
我们凭什么要听你的命令
这不是命令
这么做只是为了不输球
小圆她来真的了
他也怪可怜的
再怎么擅长进攻
内线被防得这么死也无计可施吧
对小个子选手来说运球就是命脉
感觉就像是唯一的武器也被剥夺了
说到底 那种身高打篮球本来就不占便宜
我就这么点个子 我能怎么办
拿不到分 别把过错归咎到身高上
我还只有160公分呢
可妈妈你是女的呀
男的长这种身高简直是硬伤
小空你记住
个子矮不是致命伤
把个子矮看作自己的「弱点」
这种想法才是致命伤
他被逼到边线了
无路可走了
那妈妈就…
告诉你一个诀窍吧
Duck in
休想过去
那条规则
在过去的篮球规则中原本是不存在的
那是为了消除由身高差导致的优劣势的特别规则
若你能够练成
即便是小空你…
即便是小空你也可以
一条线直通篮筐
怎么可能…
他竟然投中了三分球
真是个不得了的男生
看了他在最初展现的那一手破防功底
自然就会将防守重心放在内线
结果这反而给他制造了表现的空间
再加上教科书般的吊球
150公分的三分球投手吗
这个人的篮球技术真是有趣
辛苦辛苦
这下你也是咱们篮球社的人了
换言之
以后你就是我们的跑腿小弟了
我突然感觉肚子有点饿了
正好
你去小卖部给我们买个蜜瓜包
别给我搞错了
你们聋了吗
我说的是10球定胜负
还差8球呢
这个不得了哦
-真的耶 -搞笑死了
那人谁呀
眼神好下流
结果如何
决出胜负了吗
我们输了
篮球不就是那回事儿嘛
投十球总有一球能侥幸投进的
别管什么篮球了 小豆汤你喝不喝
我刚刚捡到的哦
别给我 我不要
你倒是喝呀臭小子
喝呀喝呀
侥幸吗
能连续侥幸九次 那也是奇迹了
如果那是正式比赛的话
我们得丢27分
一起打球吧
我们一起打篮球吧
说好了哦
我等你
给你
谢谢
圆同学
说好了…吗
你觉得他是那种会遵守约定的人吗
他会遵守的
那个叫百春的人
他曾跟我说 他最讨厌的就是不遵守约定的人
可是…
你没发现吗
在刚刚那场比试里 只有他
一次都没有犯规
听你这么一说 还真是
当我正准备切入的时候
他只是看到我手背的翻转 就猜出了我要转身
在我动作之前先一步挡住我的去路
差一点就造成我进攻犯规了
我敢保证
那绝对是…
打过篮球的人才会有的动作
而且我猜
那个人也一样
真想念吃食堂的日子
不过好歹加入了篮球社 有了个好的开端
从今天起 我就能随心所欲地练球了
瞧我看见谁了 这不是昨天那位少年嘛
圆同学
你怎么了 脸这么红
没什么 我没事
午饭吃这么一点够吗
不多吃一点 当心长不高哦
喏 这个给你
我可以吃吗
就当庆祝你入社了
我还挺期待你的表现的
加油哦
篮球社新成员
是
练球?
开什么国际玩笑
不练球还能做什么呀
闲着没事就去默写汉字
碰了
太好了 胡了
好处又让你这家伙一个人吞了
那个 我自己去练球…
没有 当我没说
默写完了就把活动室打扫干净
打 打扫卫生吗
喂喂 我们可是学长耶
想打篮球 就要乖乖听学长的话
这 这么说
打扫完卫生就能打球了是吗
随便你吧 傻瓜
记着 要打扫得纤尘不染的知道吗
好嘞 有了目标那就好办了
十分钟内搞定它
还没来啊
这样就行了吧
已经到傍晚了
再不速度点 社团活动时间就要结束了
千 千秋?
你拿着这东西做什么
你问它?
我从田径部借来的
相逢即是缘
你也来帮忙吧
你看那里
是不是有女生的东西掉在那儿
掩藏在运动衫下的冰山一角
你能看出那是什么吗
什么东西
若我所料不错 那应当是
胸罩
胸胸胸…
胸罩?
我宣布
拯救胸罩大作战现在开始
可是…
你要把它从哪儿插进去呀
放心
我是这么没成算的人吗
还真是准备周到啊
好 行动开始
可是这个长度不够吧
说啥子?
还差了20…
不 应该是差了15公分
少糊弄我了
这么长我就不信…
诶?怎么…
嘿呀 还真够不着
用它吧 把它接上就能够着了 快用这个
你也是够拼的
听说你邀请他们跟你一起打篮球?
我早就跟你说了
九头高男子篮球社里的这些人
全是一群不打篮球的家伙
真是这样的吗
其他人暂且不论
百春他应该是想打篮球的吧
请你实话告诉我
百春和千秋你…
你们以前是不是打过篮球
就算打过又怎样
你听好了 奶罩神偷
我叫车谷空 谢谢
你记住
凡事讲究一个
当退则退
当退则退…
辛苦了
说起来 昨天那个男生没有来啊
是啊
咦? 刚刚是不是有东西过去了
不…不会是蟑螂吧
当退则退…指的就是这个?
真是个快乐的篮球男孩
那个小矮子真是学不乖
三句话不离篮球 打篮球就那么开心吗
咱们来赌一赌看他能撑多久吧
一星期…
不对 依我看三天就到头了
还在想着输给他的事?
谁想了
不就是个篮球嘛
百春
你说这根竿子能够到那里吗
这么长 肯定能够到吧
很遗憾 你猜错了
换成是他的话 肯定能看出不够长的吧
你到底想说什么
深视力
指能够正确目测出与目标间的距离的这种能力
据说优秀的射手都有着出类拔萃的深视力
你不像我 练球一向用功
可练来练去 投球水平就是不理想
这大概就是天才与庸才的差别吧
喂喂 好狗不挡道
别一群人堵在这儿 傻瓜
我还说是哪儿来的白痴呢
这不是九头高的校服嘛
校服土 人更土
不想留级的话
就赶紧滚回家念书去吧 蠢蛋
怎么 这就玩完了?
今后记着别再瞧不起九头高了
恭喜你们又学到了一课
你们这些家伙
敢对兄弟几个动手 别指望我们会善罢甘休
我们可是丸高的…
接着说啊 说说看我面前的这是谁呀
丸高吗 难怪这么嚣张
你还好意思说人家
找地方喝一杯 转换下心情怎么样
好主意
为什么是在活动室搓麻将
赚点小钱钱 心情就好了嘛
你今天手气好当然这么说了
怎么了
活动室太干净 让你不习惯了?
不是
只是觉得好久没有到这个点还待在活动室了
说起来
初中那会儿 咱们倒是经常留到这么晚呢
嗯
已经八点多了
你到底要投多少球啊
200球
就算现在技术烂
不久的将来也肯定能变神射手的
毕竟队里只有我一个人这么拼命练习
说起来
以前我倒是经常练球到天黑啊
不会吧…
开玩笑的吧
从那之后 他一直练球练到现在?
他到底投了多少球啊
1021球
薮内
算上刚刚这球就1022球了
他已经投了4个小时
都这么晚了 你还在这儿干嘛
我本来是想回家的
可就是放不下他
想必他肯定每天都在进行这样的练习吧
每天…都投1000球
傻不傻
有必要这么拼吗
这还用想吗
谁让他缺少了打篮球最需要的
「身高」这一项才能呢
就算他还有其他的长处
可要想弥补身高所带来的不足
一千球说不定还嫌不够呢
百春 没人防守你
你在搞什么 百春
那么容易进的球
你还想浪费多少球才甘心
算了 你下场吧
星野 你上
是
真的假的 一步登天啊这是
星野他才一年级耶
太牛了 反败为胜了
咱们打败北冈中学了
有才能的人就是不一样
咦? 百春
你不用去参加社团活动了吗
大家都开始练球了
我已经退出篮球社了
反正我也没那才能
你准备怎么做
他一直在等你呢
他说了 百春不是那种言而无信的人
一定会跟他一起打篮球
他始终
相信着你
下集 「百春的翅膀」