每天…都投1000球
傻不傻
有必要这么拼吗
这还用想吗
谁让他缺少了打篮球最需要的
「身高」这一项才能呢
一天一千球
一星期就是七千球
一个月就是三万球
这么算下来 那个小矮子一年不就…
不行 算不出来
百春的翅膀
快点快点 要赶在学长们之前到达活动室
在被吩咐做事之前先一步开始练球
我是头一个
你干什么呢
那不是用来装球的吗
赞不赞
我让游泳社的人帮我灌来了温水池的水
你要不要也泡一泡
我才不泡呢 麻烦你先把鸟遮一遮吧
好气 亏我紧赶着过来 还以为能先练会儿球的
篮球到底哪儿这么吸引你了
哪儿吸引我…
假设有个投篮技术很烂的家伙
你觉得他去打篮球会觉得有趣吗
若能通过自己的努力提升技术
这样会感到很开心吧
但如果再怎么努力还是不如意呢?
那就再努力一些
这不是兜圈子嘛
话说 打篮球必须要有一个理由才行吗?
等…别走那么急嘛
你要带我去哪儿
我还想去练球呢
刚才的那番话 我再打个通俗点的比方
就好比有个不爱吃胡萝卜的小孩
是
你觉得让他不停地吃胡萝卜
有一天他就能喜欢上胡萝卜了吗?
这恐怕有点困难
讲真 其实我也不爱吃胡萝卜
话说 我不太懂你问这个问题的意图
你自己看
百春在打篮球
什么情况? 他怎么就?
那是因为啊
他看见某个笨蛋 抱着一千根胡萝卜大快朵颐地啃着
百春…
就算猪都能上树
他也无法喜欢上胡萝卜的吧
不过没关系
至少百春总算有打篮球的意愿了
你倒是给我…
进一球啊混蛋
好…好高
飞飞飞起来了
虽说球没灌进去
但他自手肘向上
已经完全越过篮筐了
好…好厉害
你简直绝了 百春
不愧是九头高篮球社的
篮球打得真不错呀
你们昨天很关照我这俩兄弟嘛
所以我们今儿特地跟你道谢来了
丸高的人吗
我们找你找了一圈
想不到你竟然躲在这儿练球
真是抱歉呢 打扰到你了
这算什么?
宣告自己脱离不良少年?
打算洗心革面 认真享受青春了?
嘿呀 瞧他这一身臭汗的
不会真准备专心打篮球了吧
你再怎么拼命练球也无济于事
没那个天分 老天爷都没辙
这种事用不着你来提醒我
单手就…
快放手 混蛋
揍他
做人不要太嚣张 小子
混蛋 我饶不了你
喂 你们几个
都给我让开
看见你就火大
不良就不良 别学人家玩什么社团
我让你这辈子都打不了篮球
小破孩儿你找死啊
不许你嘲笑拼命练球的人
你在说什么屁话
有种你们再嘲笑百春一句试试
我让你们有来无回
气哭
不带这么突然揍人的吧
有什么事不能好好说吗
你是不是傻
不过只靠咱俩就把那么多人都赶走了
这一局就算咱们赢好了
我耳鸣了
这可怎么办
你说啊 我该怎么办
我怎么知道 呆子
你听 又响了 它又响了
我真的听到了 响了响了
又响了
我上初中的那会儿
曾经打过篮球
可我投篮怎么都投不中
第一次上场比赛的时候出了岔子
之后就一直坐冷板凳了
我自认比其他人都要刻苦
可最后 没撑到上三年级就放弃了
先说好
你等我也没用
我是不知道你对我抱有什么期待
可我天生就不是打篮球的料
你也看见了吧
我压根投不进球
大事不妙啊 百春
再不快点社团活动时间就要结束了
你这个人
能不能听一下别人在说什么
对不起 从刚才开始我就一直耳鸣
我说了半天你压根没听见啊
现在好了
不耳鸣了
好了百春
咱们赶紧去体育馆
你再把刚刚那一手给我秀一次吧
刚刚那一手?
我还是头一回近距离看人家灌篮呢
再给我看一次就好
我跟你说啊 我已经…
飞起来是种什么感觉啊
如果用真正的翅膀去飞翔
究竟能看到怎样的景色呢
也跟我讲讲好吗
咦?你要去哪儿
体育馆呀
去那边灌篮我比较有手感
好
呀吼
真是没辙 就陪你玩玩好了
毕竟…
这是我们约好的嘛
什么
丸高那帮人来约战了
不是约战 是打篮球赛…
那就是篮球形式的约战
不不不 就只是单纯的打篮球
好像还是透过顾问提出的申请
虽说不知道他们那边的篮球社怎么样
不过那帮人走的时候…
咱们走着瞧
今日之耻 他日必将加倍奉还
反正大话是撂下了
对方巴不得想看咱们出糗
以目前的情况来看 要打比赛可能是有些困难
我看对方应该是明知道这一点 故意来约战的
既如此
我可不想临阵退缩 被人骂成是缩头乌龟
你们的意见呢?
我可不会强迫你们什么
谁…谁怕谁
就让他们见识一下好了
咱们的篮球究竟有多牛
安原学长 腰再放低一点
闭嘴吧 矮子
少对我指手画脚的
别的我不管 但这个手势是什么鬼
这是要去炸碉堡吗?我是不是还得喊个为了九头高?
这是为了防止对方抄球
注意目视前方
好搞笑
不可以笑人家
这个嘛
咱们慢慢来就好 把动作做到位…
不玩了
谁耐烦干这个
本来就是临时抱佛脚
阿安他们的心情我也不是不能体会
我看你还是另找高明吧
新生里总有那么几个打篮球的
有这工夫 还不如找他们重新组建一支篮球队
我不赞同
对方可是冲着咱们来的
咱们当然要亲力亲为了
YATSUI体育用品店
谢谢惠顾
百春 你买新球鞋了啊
千秋
你最近的行为我也是看不懂了
你不是再也不想体会 曾经那种无力了吗
我不像你 不爱吃零食
每天早睡早起
地上捡的东西不吃 也不会光着屁股睡觉
我应该能比你多活二十年
人生这么长
再经历一次也不赖
你是说我会比你早死?
说好的既然同日生 更要同日死呢?
你搞错重点了吧喂
跟你说真的 我其实是被那个小矮子燃起了希望
想说跟他一起打球的话
会不会比以前来得更快乐
求求你们 请跟我一起打球吧
你烦不烦 说了不打就是不打
趁早死心吧小鬼
就连百春都跃跃欲试准备大展拳脚了
百春想打跟我们有什么关系
那…你们到底是哪里不满意呢
活动室我来打扫
我也可以去小卖部帮你们买面包
还有还有…
光是这样还不够
你敢不敢穿着裤衩在女生面前打球?
只要你能做得出
别说打球了 给你跪下叫爸爸都行
很好 感觉不错
嗨呀 百春
你买新球鞋啦
对啊 来体育馆还是应该穿球鞋才对嘛
干劲满满哦
那我也鼓足干劲开练吧
我到底在指望这家伙什么啊
他过来了
好歹穿条裤衩吧
说话可要算话啊
哦…
到头来 还是逃不过打篮球的命运啊
他都这么豁出去了 还能说什么
也是
不过…
真的好小啊
本来想说过来探查一下对手实力如何的
呜哇 看起来好凶哦
话说…
我一个人来探查就够了
笨蛋 就你这种小弱鸡
一个人来的话没进校门口就得被人堵了
跟上
看见我这个打扮 即便是黑社会的也得给我让道
让你体验一把大摇大摆走在校园当中的感觉
眼珠子瞪给谁看呢 小子
你是哪条道上的
怎么着 想打架啊
的确是走的很顺畅
不过只有我而已
怎么办 虽说看情况好像在练球
可要是让他们知道我是九头高的会不会被揍死啊
有什么事吗
别误会 我可不是间谍哦
我是来找我家迷路的大象的
大象?
你可真有趣
你应该是新生吧
想加入篮球社吗
不是…那个…
这个身高也敢挑战篮球
勇气十足啊
不用窝在外面看 进来吧
感觉跟想象中的很不一样
欢迎来到丸高篮球社
防守
有这么漏洞百出的吗 笨蛋
对 对不起
来晚了哦 常盘
对不起 补习拖课了
全是大个头啊
千叶队长 今年的新成员很多嘛
也就数量看得过去
咱们篮球社也算混出头了
喂 你跟你
再有你还有你
再加上你 都到前面来
我也算?
你们几个被淘汰了
可以走了
请等一下
我初中就是打篮球的
打了两年正选
你身高多少
168公分
1米68吗
也就打个小篮球还行
你们给我听好了
不到1米7的家伙 就别天真地以为能来混高中篮球
篮球就是为高个子准备的运动
派不上用场的家伙 留在场上也是白占地方
1米7公分…
不就差了2公分吗
这种理由 恕我没办法接…
就差2公分…
别说的那么轻巧
千叶队长
何必动怒呢 白白浪费卡路里不是?
总之我们队不需要矮子
听明白了就赶紧走人
你们愣着干什么
继续练习
是
我不是说过吗 视线不要离开篮球
对 对不起
谢了
是刚刚那个…
那个小鬼想挑战常盘
他不可能赢的
常盘 拦下他
包在我身上
速度挺快嘛
只可惜…
以这个身高…
想上篮还差得远呢
空中换手上篮
在这么短的滞空时间里…
就完成了换手上篮
疼疼疼
疼
就算个子小
只要肯努力也不是不能进球的
这小鬼
臭小子 来踢馆的啊
分明是你们先下的战书
我很期待不久后跟你们的那场比赛
比赛?
他该不会是指的跟九头高的比赛吧
这么说这小鬼是九头高的?
别跑
什么 九头高的学生?
九头高的学生混进我们这儿了?
就是那个小鬼 别让他跑了
大伙合力给他来个瓮中捉鳖
被那小矮子摆了一道
我说千叶队长
为什么学长们一提
你就答应了跟九头高比赛?
咱们的目标可是高中联赛
没工夫理会什么九头高吧
那里有个家伙让我很感兴趣
你小子自己一个人跑哪儿去了
不好了啊 百春
看出来了
我不是指这个
咱们的对手超厉害的
下集 「第一次飞翔」