高中生? 長得也太矮了
還以為你是小學生呢
這樣更好
不管怎麼說 找小學生借錢也太LOW了
識相的就乖乖給錢
畢竟我們有五個人
那就五分鐘吧
你說什麼 小子
你們這些人
我一分鐘撂倒一個
他成功逗樂我了
好氣…
竟然真的五打一
有事大家好商量嘛
包裡的1200日元全沒了…
那群臭混蛋…
不過幸好…
他們沒把這個搶走
那裡面裝的什麼?
就那個
我見那些混混好幾回都想把它搶走
可你一直死抓著不放
想必裡面的東西很重要吧
這個是…
這是我的「翅膀」
對不住哈 還讓你把東西分我吃
醜小鴨
沒 沒關係
約好了五點在這裡見面的
等得我肚子都餓扁了
你想知道我在等誰嗎
肯定很想知道吧
並不想 謝謝
快問我呀 臭小子
她是我在SNS上認識的小朋
可愛吧
五點… 這不是快到了嗎
那我就不當電燈泡了 我先回家了
無所謂了
我已經等了24個小時
連個人影都沒瞅見
告辭
不要丟下我一個人嘛
衝啊
你也不容易啊兄弟
那個…
車谷 車谷空
車軲轆失控?
是車谷
俗話說不以成敗論英雄
單憑你被五個人圍毆也沒落跑 我就敬你是條漢子
我從小個子就不高
所以經常成為別人欺負的對象
但是我不願意只因為長得矮 就被人當孬種
不管對方有多少人
我都絕對不會臨陣脫逃
順便說一下 算上剛剛那次
我已經達成連敗兩百場的成就了
你倒是心胸開闊
可是老也打不贏
到頭來還是撕不下弱雞的標籤
誰說的
我來教你打架的竅門吧
你很會打架嗎
終有一日
我會成為格鬥技界的巔峰王者
格鬥技界的…
的確 這人不光個子高
體格也很健壯
學打架 首先要鍛鍊的
就是面對從旁襲來的物品
隨時隨地都能躲閃開的反射神經
正中紅心
你就不會躲開嗎 大叔
沒把螺旋槳給撞壞吧
-要死了 -你好沒用啊大叔 -蓬蓬頭
還是回家吧
-早上好 -早啊
早上好
又到開學日
好了 「翅膀」裝備完畢
真寬敞
昨天因為開學典禮這裡還擺滿了椅子
從今天起
每天都能在這裡打籃球了
真開心
怎麼還沒到社團活動時間啊
喂喂喂
從哪兒來的小學生
誒?
看你穿著我們學校的校服 你是新生吧
我 我反對暴力
太矮了吧喂
怎麼樣? 整他?
安分點兒吧 你還在觀察期呢
這麼髒的球鞋
這種破爛早該扔了
不行 這雙鞋死也不能丟掉的
這還是什麼值錢貨?
那倒不是
因為是媽媽送我的球鞋 它對我很重要
我是籃球社的主將百春
主將好 請多指教
再說明白點 男子籃球社是我的地盤
再敢未經允許跑來練習
我就把你的鞋裡塞滿狗屎 然後丟到臭水溝裡去
不是 那個…
等…
喂 拜託別開這種玩笑啊
快開門啊 喂
怎麼辦 被關在這裡了
一會兒就該有人來了吧
好髒的球啊
等到現在也沒人來
開學頭一天就翹課了
肚子餓了
應該還剩了幾包吧
找到了
怎麼有個洞
竟然是偷窺用的
這也太下流了吧
她好漂亮
好 就是這樣 把下面也脫了吧
喲 又見面了
你從哪兒進來的
從哪兒? 當然是房門了
我一大早就來了 就為了等女生來晨練
結果就窩在這裡面睡著了
你是這所學校的學生啊
我是二年級四班的
不過話說 你可是被個危險人物盯上了啊
吃貨空
是車谷
那個百春也是二年級的
是我們學校的第二把交椅
如果想過安穩日子 那最好別惹他
你都看到了?
對呀 我在衣帽櫃裡都看見了
看見了還不出來幫忙
我才不想惹火上身呢
惹火上身…
那個 應該早就到社團活動的時間了吧
那些人還不開始練習嗎
你看他們像是會正經練習的人嗎
九頭高的男子籃球社在過去的幾年裡
別說練習了 連正經隊員都湊不齊
學校有規定 所有學生都要加入社團
就算你不想也得找個社團加入
這裡就是那種人的聚集地
雖然我也是籃球社的
不過我每天都會過來報到
為了觀察女生的發育情況
我也不想打擊你 不過勸你還是放棄籃球
換個其他的體育項目玩兒吧
我不要
單看你這外在條件 我就是再想睜眼說瞎話
你也不是打籃球的料
為什麼要這麼執拗
不可否認 我個子是很小
打架也沒有一次打贏過
但只有在打籃球的時候
那個「矮小的我」才會消失
只有在球場上
我才能跟那些大個子們分庭抗禮
你沒聽見那些人怎麼說的嗎
再跑來打籃球
下回可就沒這麼便宜了
他們把這裡視為自己的領地
有人來認真打球
他們反而覺得是被擾了清靜
你就那麼想打籃球 甚至不惜頂撞他們嗎
嗯 我要打球
那就打唄
你不是想打球嗎
是這樣 但是…
又幹嘛
不是你說想打籃球的嗎
可門還鎖著呢 想打也沒法打…
你剛剛有說什麼嗎
沒有
我雖然很討厭個矮心也矮的縮頭烏龜
但是不撞南牆不回頭的初生牛犢我還挺欣賞的
已經開練了
你看
那個女孩是女子籃球社的偶像
藪內圓
若我沒有看錯 三圍應該是78 56 80
是剛才那個女孩
原來她叫小圓啊
哈囉 各位
不好意思 能不能騰半個球場給我們用用呀
可以是可以
謝啦
她在看我
要是她問我多高 我就說是160公分
其實才149來著
喂 等一下
我身高165公分
小心男子籃球社的那些人
小圓
抱歉 我這就來
喂 臭海膽
都說是車谷了
快看 我水平不賴吧
你在玩什麼啊
還要練球呢 給我一顆球
對了 我還不知道你叫什麼
你問我?
我叫…
呦 千秋
你們這是在…
幹嘛呢
做什麼 放開我
還給我啊
你聽不懂人話嗎
我們警告過你不准擅自來打球的吧
我這個人啊
最討厭不遵守約定的傢伙了
所以說
這東西我拿去丟臭水溝了
別鬧了
那是我媽媽給我的…
媽媽長媽媽短的 你煩不煩啊
再讓她給你買一雙不就行了
把它給我了?
萬歲
你想要很久了吧
可是…
把它給了我
媽媽你穿什麼呀
沒關係
反正媽媽也不穿了
可惡
同學 你不要緊吧
糟了 你流鼻血了
那些傢伙真的有夠惡劣
不過他們只拿走了球鞋
已經是不幸中的萬幸了
哪裡幸運了
要是讓他們搶走鞋
我還不如死了算了
弱雞
跟我們叫板 你還早一百年呢
再去重讀一回小學吧
還給我
臭小子
阿安 算了
反正也是咱們單方面定下的約定
塞狗屎扔臭水溝的事要不就算了吧
這是應該的吧 趕緊還給我
反正拿去臭水溝也怪麻煩的
乾脆直接丟到焚化爐裡好了
本來嘛 就這身高還打個屁的籃球啊
拿去焚化爐也不行
千秋
放手啊混蛋
我不
跟我來
萬一被捲進去可沒好果子吃
什麼叫沒好果子吃…
那倆人要是打起來
體育館都得被他們拆了
花園千秋…
還有他的雙胞胎弟弟百春
他們就是統治著九頭高的
最強也最惡劣的雙胞胎兄弟
出現了 閃光魔術
為什麼…
明明是籃球社的…
為什麼卻沒一個人打籃球啊
哎呀 我沒說過嗎
我們雖然是籃球社的
但是一點都不想打球
這又是為什麼
因為嫌麻煩唄
打籃球還得遵循一大堆瑣碎的規則
有什麼樂趣可言呀
知道我最討厭的三個詞是什麼嗎
「規則」「規範」還有「規定」
還是那句話 我挺欣賞你的
所以我才好心提點你一句
你最好斷了在這所學校打籃球的念頭
就算你有「翅膀」
沒有天空 鳥一樣飛不起來
等著看吧
我會成為不亞於媽媽的籃球選手的
那好啊
媽媽等著那一天
我明白了
那麼…
咱們來比一場吧
比賽… 他瘋了不成
我去叫老師來
等等 看看情況再說
我有一種預感 他會給我們一個驚喜
教訓沒吃夠是吧
既然是籃球社的
那就用籃球決勝負吧
如果我輸了 那我就放棄打球
但是相反 如果我贏了
那就讓我也加入籃球社
你以為我會中你的激將法?
像我們這些壓根沒正經練過球的人
一對一怎麼可能幹得過你
我可沒說是一對一
五對一就行
我一個人對付你們所有人
別得寸進尺 小矮子
五對一?
有想法
你… 你們敢玩嗎
誰怕誰 等你輸了 求爺爺告奶奶也沒用
你很會挑動別人的情緒嘛
車谷同學
這 這麼說…
你也答應囉?
憑啥? 我才不要呢
想想就麻煩
不如這樣吧
讓她來代替我
憑什麼讓小圓替你
既然說了要五對一
少了我變成四個人 那還怎麼服眾
我就在一邊看著 你們慢慢打吧
又要逃避嗎
你還是老樣子
你不用聽他的 小圓
就是的
這不是為虎作倀嘛
話說他真以為小圓會盡心替他打嗎
那個
我能拜託你一件事嗎
請你拿出真本事跟我打吧
嗯
只要能穿過這五個人的防守
並且投進一球就算你贏
這樣可以吧
沒問題
別想過去
帶球過人了
聰明 用了假動作
不對 那不是假動作
百春看穿了他的意圖
擋住了他的去路
是他用一個迴轉
強行閃過去了
後退了
他想跳投
從這裡?
-Duck in -好低呀
這何止是duck in啊
他根本…
就像是潛過去的
下集 「朽木難雕的少年們」