那我中午的時候再來
好的 麻煩了
媽媽 近來身體可好?
轉眼就開學一星期了
今天我有兩個好消息要告訴你
一個是我又長高了0.02毫米
而另一個則是
我要參加籃球比賽了
籃球社的學長們都很好相處
所以你真心不用擔心我哦
第一次飛翔
安學長
百
春
茶木學長
我
鍋學長
速攻
籃板球
個子最高 彈跳力最好的百春打中鋒
在某種意義上頗具攻擊力的安學長打前鋒
以這種陣容來說
誰打哪個位置都沒差嘛
要是能再多一個會打的人就好了
老師 對不起
我遲到的原因是
花了一整晚時間才說服小悠跟我見面
花園…
這裡是一年級的教室
我 我忘記了
已經是新學期了
那人誰啊
什麼年代了還留爆炸頭
打比賽?
我才不要
多麻煩啊
況且我跟小悠約好了 下週六要見面呢
這個你不用擔心的
反正對方也不會來…
更何況
我們跟丸高的籃球社
怎麼想都不可能正兒八經打什麼球賽嘛
這 這個不重要
就算打的不像話也不要緊
在體育館的籃球場上
打一場五對五的籃球賽
光是想到這一點
就讓我興奮地不能自已了
少跟我扯這種熱血談
你做什麼啊
少講這種漫畫主人公的台詞
核桃夾子少年
我叫車谷
這都不重要
這很重要的好嗎
比起這個
幫我調查一下這個可好?
這是什麼
你們班的座位表
凡是座位上打了記號的
你去幫我打聽一個他們的名字和聯繫方式
畫○的表示可愛
畫花的則是更可愛
畫△的是馬馬虎虎
儘量從畫花的入手 謝謝
那個 上面還有打X的呢
這又代表什麼?
你說那個啊
那些是今早嘲笑我留爆炸頭的傢伙
麻煩你儘快把情報收集好哦
就這樣
真是夠了
我現在哪兒有空給他調查這種東西呀
話說…這麼多人
早上那一眨眼的工夫他就全記下來了?
噢耶 練習結束
接下來 還按老規矩來吧
怎麼了怎麼了
這是要做什麼
練習結束後的罰球對決
誰先投中三球誰就可以回家了
留到最後的人要負責打掃場地
第二天還得搬道具
不…不好意思
那我就先走一步了
趕緊滾蛋吧 死矮子
他們最近每天都這麼比呢
不過好像每回輸的人都是百春
進了
聽起來很有意思啊
是吧
感覺他們好像不太一樣了
似乎喜歡上打籃球了
喜歡打籃球嗎
佯裝射籃 然後用手肘把人撞翻
是不是就能贏下比賽了
可以再狠狠加上一腳
別的不說 起碼得在鞋頭墊塊鐵板
真正喜歡打籃球的人
應該不會想出這種餿主意吧
你們幾個 少在那裡閒扯淡
去活動室說去 趕緊走人
媽媽 籃球賽就在明天了
雖然籃球社跟我預想中的有點出入
不過大家還挺厲害的
安原學長是空手道二段 目前正處於觀察期
茶木學長光看方向盤的形狀 就能辨認出車種哦
至於鍋學長嘛…
沒什麼特別值得一提的
最厲害的還是要數百春
不光個子高 還能跳一米不止呢
雖說隊伍目前就只有這五個人
但其實
還有一個人在
你跟誰發短信呢?
該不會是…
女朋友吧
圓同學
我沒有女朋友啊 絕對沒有女朋友 之前也從沒交過的說
啊…嗯 我知道了
你媽媽?
雖然她就在附近
但目前還不方便見面
不是因為她住院哦
她精力旺盛著呢
每天舉100公斤的啞鈴 補充蛋白質不說
連鄰居家的狗都敢咬呢
你 你媽媽還真是位奇人啊
我就是跟她報告一下近況而已
因為她是唯一一個
支持我打籃球的人
小空 你這是做什麼
田口他太奸詐了
技術那麼爛都能當上選手
我去找教練評理
結果他說就因為田口個子高
明明我練球練得比他勤快
速度也不慢 分數更是一點不少拿
結果
結果我連一次上場的機會都沒有
今天已經是小籃球賽的最後一天了
球鞋我不要了 誰愛練球誰練吧
反正我再也不要打什麼籃球了
如果我是教練
肯定也會說同樣的話吧
什麼嘛 連媽媽你也這麼說
對打籃球的人來說身高就是最大的武器 這是事實
雖然很遺憾 但這只能說明小空的努力
還不及田口所擁有的身高優勢吧
如果你不服氣的話
那就努力成長為身高差也無法拖累你的選手吧
我相信小個子也是大有可為的
原來如此
你有個好媽媽啊
其實我心裡是覺得她的話有些誇張了
但因為她自己就踐行了這句話
所以我無從反駁
我想著既然媽媽都能做到
那或許我也可以
我媽媽她曾經是日本代表隊的
這麼說來 車谷…
難道就是那位車谷由夏女士?
那可是了不起的人物啊
怎麼從來沒聽你說過呀
我不是要刻意隱瞞啦
所以從那天起 我就下定決心
不管對戰怎樣高大強勁的選手
唯獨不能輸給自己的矮小
我想在明天的比賽上
證明矮個子也是能大有作為的
好了 大家都回去了
我也該打起精神做投籃練習了
等一下 阿空
怎麼了
你可以每天也跟我報告近況嗎 就像對你媽媽那樣
我也支持你哦
說到就做 告訴我你的聯繫方式吧
幹嘛這種反應 你不願意嗎
絕對沒有的事
那就說呀 不方便?
媽媽 你要快點好起來哦
我還想跟你一起打球呢
再一起打球…嗎
全是大高個耶
話說 丸高的應該都是不良少年吧
好像只有籃球社不是哦
而且據說各個都是佼佼者呢
尤其是他們的控球後衛常盤
以及中鋒千葉
實力在神奈川都是能排在前五的
這種球隊
怎麼打得過啊
喂 千葉
看你的了
打他們個灰頭土臉
讓他們知道什麼叫籃球
九頭高的那群蠢貨出來了
嘰嘰歪歪的煩不煩啊 一群該死的臭蒼蠅
你再說一遍試試
九頭高的敗類
有種你給我下來
喂 別跟他們一般見識
我要宰了你們這群傢伙
等…百春
不可以 冷靜
百春
那傢伙不在嗎
雙方球員來中間集合
上吧 各位
阿空 沒問題嗎
對方看起來很強的樣子
喂 小不點
磨蹭什麼呢
來 來了
等等 阿空
天無絕人之路
我已經有秘計了
比千秋還高
這些人是吃什麼長大的
我開始緊張了
喂 小不點
打比賽都是這樣的嗎
我也不知道 其實我也是第一次上場比賽
裁判 暫停一下
還 還沒開始呢
第一次上場比賽?
現在才講這種話你是想怎樣?
因為之前打小籃球的時候我都是坐冷板凳的
而我念的初中又沒籃球社 所以…
沒有籃球社…
又不是念的全校才十個學生的分校
不對
沒有十個人 是八個人才對
別管那些了
還是快點開始比賽吧
原來如此
難怪會對籃球社有這麼深的執念
對了 百春
昨天說的那個
你還記得嗎
你說那個啊
好 上吧
是
秘計嗎
不知道他準備做什麼
又見面了
話說在前頭 你可別想再像之前那樣…
似乎完全沒被聽進耳朵裡呀
我就說這張臉很眼熟
你是那傢伙的弟弟吧
有你這樣的隊長 隊伍實力可見一斑啊
不過有句話你可得教會那個矮子
打籃球靠的就是身高
什麼…
比我…還高…
速攻嗎
放馬過來吧
從半場線投三分球?
不知所謂
這麼遠怎麼可能投中
進…進了
我不是在做夢吧
要是因為我個子矮就小瞧我
那你們就等著輸球吧
好…好厲害
拿下第一球
對於奠定局勢起到至關重要的作用
而且還是從那麼遠的位置投出的超長距離投球
對手多少都會被動搖到
-從而無法發揮出平時的水平 -擲界外球
雖說這種心理戰術百試百靈
但也不是誰都能輕易做到的
這兩個人真的好厲害啊
進進進進球了
我還是第一次從那種位置把球投進耶
我我也沒想到能在跳球的時候贏過對方
那麼 接下來該怎麼做
的確是個問題
所謂的秘計就只有這樣?
大家都打起精神來
該咱們回敬一球了
搞定
幹得漂亮 茶木
拜託認真一點啊喂
你們有沒有覺得他們傳球傳得還不賴?
是我教他們的哦
是他們非說自己不會運球的
於是我就告訴他們 那就儘量避免做不擅長的事
所以 一旦拿到球就立刻傳出去
又要故技重施嗎
不就是投進一球嘛
假動作?
三分球
又是那個矮子
真的假的
兩投兩中嗎
真被那個小矮子說中了
小瞧他要吃大虧啊
話雖如此 矮子就是矮子
不錯嘛 小不點
作為獎勵 我請你吃菠蘿包哦
謝 謝謝學長
這小子 真是不可小覷啊
少得意忘形了 小矮子
不過就是走了兩回狗屎運罷了
對於每天堅持投籃一千次的你來說
這肯定不是什麼撞大運吧
好嘞
咱們乘勝追擊吧
來
不來
來 不來
來 不不不不…
我不想說出來啊
小悠
虧我一直相信至少你不會拋棄我
最近那些傢伙腦子裡只有籃球
我好寂寞哦
比賽…已經開始了吧
十分鐘過得還挺快嘛
再打三個十分鐘就行了吧
籃球也沒什麼大不了的嘛
第一小節打完 比分是12:9嗎
表現不錯嘛
我們九頭高也不是一無是處的
喂 頭一次上場比賽作何感想
我超緊張的
在旁邊看球跟親自上場果然截然不同啊
我怎麼沒看出來你哪兒緊張了
用四個三分球拿下12分
成績斐然啊
百春你也不差呀
你在跳球上的表現也讓我大吃一驚呢
竟然只拿到9分 打臉來的真快
一開始的那記遠投果然給大家留下心理陰影了吧
有這個原因在
但最開始的跳球失利才是重頭
第一小節的大功臣
非他莫屬
什麼嘛 休息時間這麼快就結束了
趕緊把他們打趴下吧
接下來要怎麼打呢
咱們是不是應該加強一下防守?
不必 讓他們自由發揮就好
拿到球就向前傳 最後由你得分
對他們要求太高反而會適得其反
可這麼一來防守怎麼辦
剩下的就交給我好了
玩耍也該到此為止了
要讓他們知道什麼叫「籃球場上得身高者得天下」
先拿下一球再說
這邊嗎
為什麼不看對友也能傳球啊
好狗不擋道啊喂
你這樣犯規了吧
這人怎麼回事
不懂什麼叫單擋嗎
來了
好高
高度差遠了懂嗎
這 這傢伙
他剛剛不是才跳過一次嗎
反攻了
快回防
沒人防守 休想得逞
-出現了 -Duck in
別想過去
糟糕 掩護隊員來了
他可以溜到左邊去了
進球了
好球 阿空
幹得好 小不點
為什麼
為什麼要刻意切到我所在的這邊
他完全可以讓隊友擋住我
從左邊的無人防守區投三分球的
莫非…
喂喂 爭點氣啊
沒辦法 派兩個人去盯他好了
我一個人足矣
我已經看穿他的弱點了
車谷空
我不會再讓你拿到一分了
下集 「折斷的翅膀」