进球了
好球 阿空
喂喂 争点气啊
没办法 派两个人去盯他好了
我一个人足矣
我已经看穿他的弱点了
那个矮子的弱点?
我也知道哦
答案是他长得特别矮
长了眼的都看得出来
麻烦您多动动脑子好吗
笨蛋
我也有用心思考的好吗
为了不让那个矮子切入内线
我们可以改成区域联防
不必
还是一对一防守即可
我不是说了吗
我一个人足矣
不过就是只小雏鸟
要折断他的翅膀
不用一分钟就能搞定
折断的翅膀
好样的
丸高打出状态了
抱歉 轻而易举就让对方破防了
不就是丢了一球嘛 别沉着一张脸
攻守交换
都把皮给我绷紧了
呦
常盘防守小矮子了
看架势是要盯死那个矮子呀
他要全力防守我了
这个表情是让我放马过来的意思吧
既然这样
那我就不客气了
这小子会耍的招式很多嘛
看样子是容不得我有丝毫大意了
好可惜
本以为能甩开他的
换到平时 刚刚那招就足以甩开对手了
丸高的11号真的很厉害
不过阿空也在一点一点向篮筐推进呢
喂 持球时间别太长
要超24秒了
什么24秒啊
规则八里提到
拥有球权的队必须在获得球后的24秒钟内投篮
别废话了 赶紧去配合他传球
小不点 传球
哎呀? 你要传球啦
进去吧
干得好 小不点
常盘
果然
这是他第一次失手
篮板球
又是他
他都抢了多少个篮板球了
我看看…
10球了
10球?
对方是铁了心不让他切进内线了
不过还是阿空技高一筹
他正巧妙地避开对手
从左侧区域切入呢
不对
不是阿空主动避开对手
从刚才起 就是那个11号在步步紧逼
他故意挡在阿空的右手边
阻止他从右侧切入
可是为什么呢
之前那个转身真是干净利落
但那个
并不是为了躲避我
而是你为了从自己
不喜欢的位置逃开
我说的可对?
进球
强行射篮了
你不擅长从左侧投球
这就是你的
致命弱点
球出界
新丸子高中的球
裁判 暂停一下
九头龙高中请求暂停
车谷空同学
断了翅膀的鸟儿
坠落是唯一的下场
原来那个矮子不擅长从左侧投篮啊
真是火眼金睛呀 常盘
还好吧
那种情况下一般来说都会利用队友摆脱我
再切到无人防守区投三分球的
但他却偏偏没这么做
无意识地闪到了自己所擅长的右侧区域
这是缺乏比赛经验的球员容易犯的错
换句话说 对比赛的陌生是你最大的弱点
喂 你个臭矮子
搞什么 连投两球都没中
你都得不了分 还指望谁去得分啊
喂 你们几个别这样
三分球不是那么容易进的
比起念叨他 你们就不能多努努力吗
为什么我们非得努力不可啊
不过 阿安他们的心情我倒是能理解
毕竟之前一直理所当然地认为
只要是他投的球就一定能进的
别往心里去
咱们还没输…
只不过是碰巧有两球没进罢了
下一球…
下一球我绝对会投进的
让你久等了
抱歉 我来晚了
你是花园千秋同学吧
来 来了
来了来了 终于来了
不过…
为什么我还是觉得有点蛋蛋的忧桑
咱 咱们先在附近找个地方喝点东西吧
既然这样 那我想去九头龙高中可以吗
去九头高?
今天你们学校有场篮球赛对吧
我是…
丸高的常盘同学的球迷哦
传的漂亮
看我的
你休想
防守犯规
进球有效
加罚一球
太矮了太矮了
你们在我眼里就跟小蚂蚁似的
硬生生把我这只犯规的手给顶回来了
这是什么怪力啊
等一下
刚刚明明已经进球得分了
为什么他们还能加罚一球啊
别说了 阿安
这是因为我防守犯规了
在对手投篮时犯规是要加罚的
球没进 加罚两球
球进了则加罚一球
那这样的话…
2分再加1分
一共3分
干得好 千叶
看见没 这就是实力的差距
九头高的混子们
实力差距…吗
自从那个叫常盘的人压制住阿空之后
我们这边的得分就停滞不动了
加油啊
阿空
动作渐渐失去了开始的利索劲儿
由紧张造成的疲劳
就算基础打得再牢靠
若缺乏临场经验 也是无法避免的
说白了
不多下场练练是不行的
我要破防
别说得分了
连投篮的机会都没有
好样的 常盘
没人防守
直接投篮得分
差点忘了
有一笔账还没跟你算呢
趁现在将它讨回来好了
跳太低了
这样的话…
阿空 不可以
防守犯规 进球有效 加罚一球
-好厉害 刚刚那招是什么 -竟然在空中换手耶
太厉害了
故意跳那么低 诱使阿空犯规
然后再空中换手上篮
常盘好样的
又追加了三分
不但从阿空手中将球抄走
甚至还一口气拿下三分
身高不如人也就罢了
连技术都不是人家的对手
对阿空来说 没有比这更屈辱的了
喂 差不多行了 给人家留点面子吧
不行 还早着呢
一定要打得他们抬不起头来
我早就说了吧
根本就不是人家一合之敌
那家伙就是常盘吗
哼 不过如此
不过…
常盘
竟然长得比我帅 真是让人恨得牙痒痒呢
我打
1号防守犯规
喂喂 那小子已经犯规四次了吧
笨蛋 再犯一次就该退场了
我不是让你注意点吗 阿安
抱歉 练空手道养成的本能反应
不过别担心
就算我退场了 也很快就会回到场上的
是那样吧 退场之后 过个几分钟就能复活
不不不 根本没复活这一说
一旦你退场了 就只能靠我们这剩余四人打了
不会吧
听着 千万不能再犯规了知道吗
如果对方冲上来 防守时也不能靠太近
你说的轻巧
推人犯规
1号防守犯规
等 等一下
我这也能叫推人?
可犯规就是犯规
五次犯规 你该退场了
那个蠢蛋 这下玩完了吧
干得好 朽木
对付这种菜鸡
想让他犯规还不是手到擒来的嘛
喂 裁判
-怎么 -暂停一下
好的
新丸子高中请求暂停
千叶队长 为什么要喊暂停
这不是将喘息之机拱手相送嘛
这没什么大不了的 常盘
让对方休息一下又如何
比分拉的这么大 我都有点可怜他们了
不如咱们也只派四个人打吧
喂 朽木
你刚刚故意诱使对方五次犯规
少干这种卑鄙的事
那不是很正常的嘛
球又没在他手上 有必要故意让他犯规吗
还有长治
篮下无人防守的时候为什么不灌篮
可是…
你不是可以灌篮的吗
每次为什么不全力以赴
你们在这儿装什么大爷呢
觉得对方很可怜?
想让咱们也四个人打?
放的什么狗臭屁
咱们只要打好自己的球就够了
听懂了没
好
我就是欣赏千叶队长你这一点
少 少拿我打趣
总算能喘口气了
第二小节差不多该结束了吧
怎 怎么还有四分钟啊
尽管理智上早有预料
但还是没成想能差这么多啊
是时候知难而退了吧
请问
你们有什么打算
还要继续打吗
看情况 你们似乎并没有替补球员
见鬼 难道就只能这么认输吗
我们还能打
阿空
的确 我们是只剩四个人了
实力也是天差地别
但既然人家都找上门了
那咱们就奉陪到底吧
若在此时临阵脱逃
那才真是一败涂地呢
我
我想赢
上半场结束差了44分
本来就够弱了
更别提还是四打五 怎么可能赢得了
赶紧服输吧 九头高的混子们
总算能歇会儿了
中场休息时间是几分钟来着?
十分钟
我申请休息一个星期
喂 小不点
依我看 咱们压根没指望了吧
不不不
完全打得动呢
茶木学长 肚子饿不饿
现在吃东西 三秒之内就会吐出来
锅学长 口渴不渴呀
渴是渴 但我已经把饮料全喝光了
那我去买点喝的回来 稍等一下哦
对不住 因为我的问题 害你们得对付五个人
事情已经发生了 多说无益
别想这事了
对了 百春
我记得千秋上初中的时候
也跟你一起打过篮球的吧
对
你看那边
那家伙什么时候跑来的
我去跟他说说
下半场让他上吧
别白费口舌了
对千秋来说 现在这场烂摊子
应该是最让他避之唯恐不及的了
初二时候的事了
预赛第一场我们就对上了全县第一的队伍
我们队根本毫无招架之力
等到下半场要开始的时候 千秋那家伙就…
他跑了?
对
他竟然丢下比赛
一个人溜到杂货铺吃什么该死的冰糕
我上前质问他为什么溜号
反正再怎么打也没用了嘛
别看他平时吊儿郎当的
其实他比任何人都在乎别人的眼光和言辞
出糗是他最讨厌的事了
我真是笨手笨脚
圆同学
你真的很不会说谎
胳膊伸出来
疼
右臂都要抽筋了
你这样子射篮 估计连篮筐都够不到
你 你在说什么呀
我还能打呢
你看 好得很
其实你不必这么拼命的
你的实力早就已经是有目共睹的了
说实在的 我本以为就算个子矮了些
也还是能挣出一片天的
可即便我跟常盘一样高
估计我也赢不了他
阿空…
但我说还能打并不是在扯谎
我绝对不能让比赛就这样结束
一定还有什么 是我可以做的
快如闪电啊 下半场开始还不到四秒耶
就算对方只有四个人也毫不手软啊
茶木学长 球给我
单手?
之前不都爱用两只手
掺杂些细微的假动作吗
看样子 右手已经抬不起来了呀
变成双人包夹了
光是常盘一个人就让他破不了防了
阿空…
长治 外线不用管
他已经投不出三分球了
我要累死了
手臂都抬不起来了
这么不中用啊
怪我咯
真拿你没办法
妈妈来教教你 我是怎么射篮的吧
妈妈的射篮方法?
对 这样的话
多少应该能减轻手臂的负担哦
看样子 似乎全凭毅力在硬撑了
从刚才起 就一直只用左手运球
右手已经到极限了吧
我才不要学女生投球呢
多丢脸啊
在小空看来这姿势可能是有点逊
可有时候却非这么投不可
即便这看起来会很逊
停下来了?
他要传球吗
那是一种怎样的时刻
小空你早晚会明白的
女生爱用的…
双手投篮?
耶
双手投篮
喂喂 这不是女生的惯用手法嘛
再做一次呀喂
还要加上「人家要投咯」
投得漂亮
双手投篮吗?
的确 那样投能减轻对手臂的负担
而且还很难盖帽的说
常盘 防守策略不变
这场比赛的胜负还未定呢
下集 「唯有现在」