———————OP————————
———————ED———————
英雄校外實習
這是獲得臨時執照的英雄科學生
前往職業英雄事務所實際進行工作的
體驗型校外活動
我們之前參加過的職場實習
與英雄殺手：斯坦因戰鬥時 並沒有臨時執照
這次不同
可以在職業英雄的指導下使用「個性」
可以出動前往災害現場 與敵人戰鬥
英雄活動許可臨時執照
而且 在校外實習中表現足夠活躍的話
可能會被實習處的英雄邀請作為助手 搭檔
助手
還可能被鼎鼎有名的職業英雄直接選中
選拔 畢業前簽訂合同 獵頭 簽約
我 綠谷出久 選擇的實習地點是
歐爾麥特曾經的助手 Sir. NIGHTEYE的事務所
但是 在此之前還有一個課題
你不想吃閉門羮的話
接下來見到Sir之後 在對話結束之前
一定要讓Sir笑一次
幽默 我也能做到
為了成為No.1英雄
我是綠谷出久
你是在
小看歐爾麥特嗎
冷 冷場了
守護的約定
從那天起 永留心間
如果失去一切
就能拯救生命
那我甘願奉獻
這份心意 讓生命有了意義
不要藏起傷痕
早已決定 將絕望化作武器
堅強活下去
用力抹去淚水
將一切獻給你
求求你 不要消失
守護的約定
從那天起 永留心間
縱使希望渺茫 也要勇往直前
你
那副表情是什麼
你什麼意思
綠谷出久
個性：ONE FOR ALL
通形百萬
個性：透過
不 那個
你知道我是歐爾麥特的「前·助手」還這樣亂來的嗎
歐爾麥特才沒有這樣的皺紋
眼角的皺紋在通常表情時大約0.6公分
從白金時代開始是大約0.8公分
現在連山寨周邊
都做得可以看出是哪個時代的歐爾麥特了
正規 仿真品
你連這種事都不知道嗎
事務所裡放眼望去 全是歐爾麥特的周邊
那竟然是10周年紀念的非賣品掛毯 好想要
沒有錯 這個人毫無疑問是重度歐爾麥特粉
非常不愉快 請回吧
您不知道「醋河自殺事件」嗎
救 救命啊 救命
擁有改變水質「個性」的中學生在河裡溺水
歐爾麥特救助了他的事件
已經沒事了
職業英雄 歐爾麥特
個性：ONE FOR ALL
為什麼 因為我來了
溺水的中學生驚慌之下將河水變為了醋
歐爾麥特跳入其中 被醋瞇了眼
在救出中學生之後的採訪中
滲 進 去 了
展現的眯眼笑容
我就是選擇了那個笑容
我當然知道
那是和我聯手之前的事件
讀賣電視台節目「回顧曾經的那個時候」特輯也提到過
就是那個就是那個
也沒有敵人 和其他的活躍比起來顯得很普通
在粉絲網站上也不怎麼被提到
但是我很喜歡
尤其是中學生道謝後他說的那句 真是非常智慧
非常感謝 非常感謝
我才要感謝你 多虧了你
「肌膚年輕了10歲啊」
就是這句 「肌膚」用得非常巧妙
你 是在試探我嗎
不 不是的
因為他本人也在學校 不太好說這種事
情緒高漲起來一不小心就
那個事件的關鍵是中學生的家庭環境
沒錯 知情與不知情的情況下
語言的份量是不一樣的
百萬君 那個孩子 怎麼回事
職業英雄 BUBBLE GIRL
是我的後輩
雖然沒有讓Sir笑出來
從結果來看也是開了個好頭啊 綠谷同學
Boy Meets
原來如此
想變得比現在更加強大 所以想在我手下實習
是的 拜託您了
校方的合約
我帶來了
不要搶我的話
好的
在合約上蓋了我的章 實習合約就成立了
是的
英雄校外實習
與一般企業一週左右的輕鬆實習制度不同
至少也要工作一個月以上
當然是有償的
對於課程還很多的一年級學生來說缺席會變多
也不能跟上班裡同學的節奏了
我知道 但是
和大家統一腳步的話 就無法成為頂尖
那個 蓋歪了
因為我沒打算蓋章
你在我這裡工作能夠得到的好處我明白了
但是 我僱傭你的好處呢
助手兩名
實習生一名就能順利運行的這所事務所
加上你有什麼好處
自己能為社會做出什麼貢獻
自己對他人有何益處
想讓人認可就先要展示出來
歐爾麥特用幽默與力量展示出來了
為畏懼犯罪的人們帶來希望
所以人們接受了他
我能為 社會做出什麼貢獻
你能為我社帶來什麼利益
不要說空話 用行動來證明吧
三分鐘
試試三分鐘內 從我這裡奪走印章吧
想在我身邊進行英雄活動的話
你就自己給自己蓋章吧
這是在給毫無幽默感的你一個機會
怎麼樣 我很溫柔吧
百萬和BUBBLE GIRL先出去
好的
沒有精神啊
Yes Sir
百萬君你來的時候有那種實操面試嗎
我是Sir指名來的 所以沒有過呢
你還真是討人喜歡啊 真是的
我超羨慕啊 超羨慕
然而綠谷同學這下夠嗆了
這可真是前途黑暗啊
面對Sir的「個性」
要達成這個條件幾乎不可能
我不會出手
對我進行任何攻擊都行
這個室內變成什麼樣都沒關係
來搶吧
NIGHTEYE的「個性」是
不 總之先搶印章再說
為了成為No.1 自己開拓道路吧 綠谷出久
ONE FOR ALL
全包圍
正面衝刺
讓我誤以為是這樣之後
再越過頭頂
之後再次突擊
我全部都看見了
果然
但是
只要在出手數上超過預期的話
快點讓我看看吧
我僱傭你的利益 你的用處
被捉弄得很慘呢
是啊
只聽聲音就能明白 Sir是認真的
難道 他不打算讓綠谷同學加入嗎
一分鐘過去了
暫且拉開距離
然後 焦躁
面對「無法攻略」我的「預知」這個事實
Sir. NIGHTEYE 個性「預知」
接觸到目標人物的一部分
通過視線接觸
一個小時內
可以提前「看到」目標人物可能採取的行動
發動條件是公司機密
拼出手數不是個辦法
全部都被「看見了」
沒有辦法鑽預知的空子嗎
我還略微期待過 你會是個什麼大人物呢
即使擁有著能成為象徵的力量卻仍然平庸
在敵人出頭活躍 開始顯現時代陰暗面的此時
那麼「ONE FOR ALL」還是應該由百萬來繼承
ONE FOR ALL 通形前輩
我至今仍然十分敬愛歐爾麥特
然而對於繼承者一事
我們意見無法統一
「還是」
NIGHTEYE確實是這麼說的
也就是說通形前輩曾經是ONE FOR ALL繼承者候選人嗎
前輩知道這件事嗎
NIGHTEYE和歐爾麥特是怎樣找到前輩
不 歐爾麥特全部都知道了嗎
知道的話為什麼不告訴我
你還有精力長時間思考嗎
還是累了呢
辦法用盡了嗎
百萬說要給我介紹你的時候 我震驚了
差不多把話挑明了吧
還有人更適合繼承ONE FOR ALL
我不承認你
那天我得到的話語
你一定能成為英雄
接下來 就輪到你了
我的一切
超過他 超過他 讓他看到也反應不過來
我與歐爾麥特走過的路
怎麼能夠讓人否定
歐爾麥特選擇了我
我會讓您蓋章的
一定 會讓您承認我的
通形百萬
個性：透過
可以讓自己的身體透過其他事物
透過時呼吸也會被透過
所屬：雄英高中英雄科3年級
生日：7月15日
身高：181cm
血型：AB型
喜歡的事物：拉麵 搞笑
綠谷出久
個性：ONE FOR ALL
用代代繼承而來的超級力量摧毀敵人
所屬：雄英高中英雄科1年A班
生日：7月15日
身高：166cm
血型：O型
喜歡的食物：炸豬排飯
NIGHTEYE的個性 「預知」
「可以看見未來」
雖然不知道可以看見多遠的未來
但既然不知道
就用比之前更多的出手數和更快的速度
讓他在「看見」之後也無暇「行動」
還有人更適合繼承ONE FOR ALL
怎麼能單方面被指責了就直接回去呢
你的動作 簡直像是劣化版的格蘭特里諾
只要滿足條件
不管是一秒後 一分鐘後 還是一小時後
你在哪裡做什麼
我都能看見
順帶一提 再過2分鐘你就會趴在地上
沒拿到印章也沒拿到合約
你的表情一直很不安啊
歐爾麥特應該一開始就教過你了吧
身居高位者 不應該表現出迷茫與不安
明理者一直都是帶著洞察力行動的
數次被教導過的心得
卻無法在此處的試驗地實踐嗎
你說過要讓我承認你對吧
我越看
就越不明白非你不可的理由
他說過我「能成為」英雄
是一個不三不四的人說的嗎
是最棒的英雄說的
對不起
您說過這個房間變成什麼樣都沒關係吧
剛才NIGHTEYE所說的
只要滿足條件
不管是一秒後 一分鐘後 還是一小時後
你在哪裡做什麼
我都能看見
「我在哪裡做什麼」
我很在意這個說法
NIGHTEYE能看見什麼
是一切「未來的現象」嗎
還是「特定的對象」 也就是我的行動嗎
要確認這一點
如果是後者的話
那他就無法預知隨機飛散的物體
NIGHTEYE 我也不能退讓
我是
歐爾麥特的徒弟
能看見的東西不會改變
還沒
還 還沒
結束了
還沒有
已經過了3分鐘
你說你是歐爾麥特的徒弟
真是太可笑了
不過是一個辦法行不通 就如此狼狽
你是失去幹勁了嗎
不是失去幹勁
那就是失誤嗎
差一點踩到歐爾麥特英雄活動10周年紀念的非賣品掛毯了
難道
是一邊將事務所內的歐爾麥特周邊全部避開
一邊像格蘭特里諾一樣彈跳的嗎
在我的煽動下 他的感情雖然動搖了
但還是考慮到周圍的情況與對應我的方法在行動
打擾了
結束了嗎 最後發出了很大的聲音來著
百萬 錄取了
太好了
為什麼 我完全沒有完成要求啊
我是說讓你來奪取印章 自己蓋章
但沒說你沒做到就不錄取啊
怎麼這樣
綠谷同學 太好了呢
Sir剛才在笑呢
我聽說你要來的時候 就決定錄取你了
我也確認了你並非無用之人
但是 並不代表我承認你了
失去象徵的如今
人們尋求的不是「微光」而是「耀眼的光」
就算是違背他的意志
我也要讓你在職業英雄的現場
清楚明白 現在誰才適合那個力量
ONE FOR ALL可以根據擁有者的意志進行傳承
錄取我是為了讓我放棄
歐爾麥特選擇了我
而Sir. NIGHTEYE並不認同
NIGHTEYE選擇的是通形前輩
雖然對於奇妙的關係充滿困惑
但即便如此
即便如此 我
請多指教
實習地點已經定好了啊
太好了啊 小久
很厲害啊
恭喜你 綠谷同學
謝謝
飯田天哉
個性：引擎
我也不能再隨隨便便下去了
不過 你真的很厲害啊 綠谷
是啊 畢竟這可是那個Sir. NIGHTEYE的事務所啊
聽說是通形前輩推薦的
幹得不錯啊
說不出口啊
其實是為了讓我放棄ONE FOR ALL才錄取我的
轟焦凍
個性：半冷半熱
爆豪勝己
個性：爆破
又被拉開差距了 必須趕快追上才行
麗日御茶子
個性：無重力<Zero Gravity>
學校說火槍頭先生那邊實習的實績太少了不能去
蛙吹梅雨
個性：蛙
我也是 我想去賽爾琪先生那裡
第四類接觸也根本就沒有在招實習生啊
切島銳兒郎
個性：硬化
話說 本來門檻就很高啊
因為只能去有實習實績的職業英雄那裡啊
沒辦法啊
和職場體驗不一樣 校外實習是「實踐」
如果出了什麼問題的話
就會發展成職業英雄方的責任問題
職業英雄 相澤消太
個性：抹消
相澤老師
明白風險還接受實習的職業英雄才是真英雄
常暗
常暗踏陰
個性：黑影<Dark Shadow>
有個真英雄邀請你去參加實習了
是在九州進行活動的霍克斯
瀨呂范太
個性：膠帶
砂藤力道
個性：砂糖興奮劑
上鳴電氣
個性：帶電
霍克斯
英雄排名第3名的那個嗎
好厲害
真有你的啊
你要接受嗎 常暗
那我就恭敬不如從命了
明白了 之後把實習手續要用的文件給你
決定去九州的日期之後告訴我
我會給你記因公缺席
真好啊 常暗
恐悅之至
必須趕快追上才行
不要說那麼多遍
還有切島 BIG 3的天食想見你
見我嗎
麗日和蛙吹也是 波動有事找你們
明天見上一面聽一聽什麼事吧
完畢
天食前輩 是有什麼事呢
應該是和實習有關的事吧
真的嗎 如果是這樣的話我就會期待了
等不到明天了
我現在去一趟3年級宿舍
御茶子 我們也去吧
嗯
必須趕快追上
閉嘴
真好啊 麗日他們
我們也加油吧
峰田實
個性：超強黏性
什麼實習啊
1年級的我們就算去了
最後也就能當個打雜的吧
那是你的職場實習吧
不要讓我想起黑歷史啊
明天開始 實習
第二天 實習活動第一天
今天是巡邏兼監視
我和BUBBLE GIRL 百萬和綠谷 兵分兩路
監視
NIGHTEYE事務所現在正在進行秘密搜查
是名為「死穢八齊會」的小型指定敵人團體
這裡的少主
也就是二把手 是一個名叫「治崎」的男人
最近他開始有一些奇怪的動作
鳥嘴面罩就是他的特點
面罩好可怕
不過 因為指定敵人團體處於警察的監視下
有一種很老實的印象啊
因為他們過去曾經被大規模解體了
但是這個叫治崎的傢伙
不知為何開始聚集那些人
最近還得知他和敵聯合也有所接觸
不過還不明白事情的來龍去脈
敵聯合
但是目前無法掌握他們在謀劃壞事的證據
所以八齊會是接近黑色的灰
無法當作敵人對待
我們NIGHTEYE事務所的目標
就是搜尋他們的蛛絲馬跡
務必不要讓對方發覺
Yes Sir
手中握著光芒 你正孤單地站在岔路口
「已經無法回頭」扼殺心頭橫生的不安 斷絕後路
那是難以捨棄的光芒 是溫柔的愛
儘管如此 你也會繼續前進吧
不用擔心自己的不足 現在就出發去尋找吧
不用逞強 無需行囊 心存相信 勇往直前
就算前路充滿痛苦 也一定能得到救贖
不用害怕 踏出腳步吧
有人嗎 有人嗎
拜託了 有人嗎
不要啊
有人嗎 有人嗎
對不起 很疼吧
能站起來嗎 沒事吧
她在發抖 為什麼
這樣不行啊
不能給英雄添麻煩啊
我的
漫長的實習活動
回去了 壞理
開始了
下集預告
放開了壞理的手
Sir. NIGHTEYE所說的
「還有人更適合繼承ONE FOR ALL」
心裡亂成一團的我
從歐爾麥特處得知了衝擊性的事實
NIGHTEYE所預知的 他的未來 究竟是
下集 「抗爭命運」
不會吧 怎麼會這樣 為什麼
我不要這樣啊 歐爾麥特
下集 「抗爭命運」
前往更遙遠的地方
Plus Ultra