———————OP————————
———————ED———————
沒有「個性」也能成為英雄嗎
你一定能成為英雄
可以讓渡力量的「個性」 這就是我的「個性」
它被冠名為「ONE FOR ALL」
一個人培育力量 再把它交給另一人
接著再培育 再給下一人
像這樣 由求救之聲與義勇之心交織而成的力量結晶
而接下來
就輪到你了
這個超人社會
世界總人口八成左右的人天生擁有「特異體質」「個性」
個性
為了對抗使用個性進行犯罪的敵人
敵人
「英雄」作為一種職業誕生了
英雄
我 綠谷出久 也因為憧憬英雄
入學了名校雄英高中英雄科
朝著夢想不斷奔跑
與志同道合的伙伴們一起
直面種種困難
帶著笑容拯救人們
為了能成為最棒的英雄
沒錯 這裡就是
我的英雄學院
守護的約定
從那天起 永留心間
如果失去一切
就能拯救生命
那我甘願奉獻
這份心意 讓生命有了意義
不要藏起傷痕
早已決定 將絕望化作武器
堅強活下去
用力抹去淚水
將一切獻給你
求求你 不要消失
守護的約定
從那天起 永留心間
縱使希望渺茫 也要勇往直前
太輕了
那是因為我沒有用力啊
UNITED STATES OF SMASH
敵人 無法動彈了
歐爾麥特擺出了勝利的姿勢
歐爾麥特
沒想到這就是最後一戰了
別光顧著看 趕緊收集資料
好的
英雄名 歐爾麥特
與天才 戴維·西爾德結成組合
登上了世界級別的舞台
回到日本後 成立了事務所
成為了不可撼動的No.1英雄 和平的象徵
不行不行
這種不痛不癢的報道 沒人會買我們的書
我們需要前所未聞的大新聞
本來我們家的歐爾麥特隱退特輯 就是最晚發的
歐爾麥特的相關人員口風都很緊
那你想想辦法啊
關於歐爾麥特最後戰鬥的敵人有什麼消息
警方把這個案件作為最高機密
只說了他是敵聯合的黑幕
料不是送來的 是要去找 要去挖出來的
總編您可不適合生氣啊
好好的美人 多可惜啊
自由記者 特田種男
小種 好久不見
總編 我有猛料
接下來輪到你了
這句話
您認為是什麼意思
「黑幕已經被打敗了 接下來輪到你了」
也就是在警告敵人吧
如果是這樣 那說法也太溫柔了吧
就算他說「接下來輪到你們這群混蛋了」
也不奇怪吧
你想說什麼
四個月前
突然成為雄英高中教師的歐爾麥特
迎來了他作為英雄的大限
這樣的他
留下了「接下來輪到你了」的訊息
也就是說
沒錯 歐爾麥特在雄英的學生中尋找
能夠接替自己的下一代英雄
不 從他最後的話中可以知道
「他已經選好繼承人了」
消息靈通如你 應該已經知道是誰了吧
一開始我認為 雄英BIG 3之一
三年級的通形同學是候選人
他還經常出入歐爾麥特曾經的副手
SA NIGHTEYE的事務所
這不是最佳候選人嗎
然而 聽說歐爾麥特與SA NIGHTEYE分道揚鑣了
也沒有二人接觸過的消息
是在故意掩飾嗎
也有可能
不過我還想到了另一種可能性
聽說歐爾麥特對雄英1年A班的教育尤其用心
1年A班
歐爾麥特的繼承者就在其中嗎
我認為是的
不過話說回來
雄英遭受了兩次敵聯合的襲擊
強化了警戒
像我這樣的自由記者 實在是拿不到採訪許可
我知道了
許可我們會想辦法
不過
當然 獨家消息只會提供給貴社
請出高價買下它吧
獨家消息 1年A班
採訪
職業英雄 相澤消太 個性：抹消
嗯 有報社想採訪你們
好厲害啊 小久
是 是啊
好 好近
感覺還有點害羞呢
為什麼啊
運動會 不是被全國直播了嗎
小三奈 採訪啊採訪 得好好打扮才行
沒錯呢
葉隱就不需要了吧
不要得意忘形
採訪內容為 以宿舍生活為首
對學生們的日常生活進行報道
校長認為有必要讓你們的監護人了解
你們在學校健康地生活著
特別給出了許可
來採訪的是女的嗎 是女的嗎 女主播嗎
所以
都說了是報社
女主播
仔細想想 女主播這個命名好強啊
不就是女孩子的
所以絕對不可以做這種事
不要這樣啊 相澤老師
我想報道的 是雄英學生原本的宿舍生活
特田先生 我還沒說你可以進來
採訪是從上午八點開始到下午六點
已經開始了
大家好 我是記者特田
今天一天 請多關照
請多關照
不需要你們有什麼特殊的行動
請讓我用攝像機 記錄下大家平時生活的樣子
偶爾可能會提問一下
到時就拜託了
是清爽系的帥哥
不是女的啊
真是頭疼啊
我平常就很閃耀了
完全就是拍攝的好對象啊
青山你真厲害
我想您已經聽校長說了
還請不要干涉我的採訪 我
我知道 出什麼事了就請聯繫我
不會出什麼事的
1年A班的各位
都是將來前途似錦的英雄候選人啊
飯田 有什麼問題立刻聯繫我 明白了嗎
明白了
我 飯田天哉 作為1年A班的班長
必將履行我的職責
那麼
各位 接下來要做什麼呢
吃早飯
不用這麼緊張
就當我不存在 和往常一樣就好
這個記者好像在計劃什麼
不過沒有犯罪的氣息
算了 隨他去吧
學號01號 青山優雅
個性是從腹部射出激光
02號 蘆戶三奈
個性是體內擁有可以溶解萬物的酸
03號 蛙吹梅雨
個性是與青蛙擁有相同特性
04號 飯田天哉
英雄世家飯田家族的次男
個性是高速移動
05號 麗日御茶子
個性是讓接觸到的東西變為無重力狀態
06號 尾白猿夫
個性是能如同活動手腳一般操縱尾巴
07號 上鳴電氣
個性是可以在體內積攢電氣 釋放出來
08號 切島銳兒郎
個性是全身硬化
09號 口田甲司
個性是可以操縱生物
10號 砂藤力道
個性是可以將糖分轉化為力量
11號 障子目藏
個性是可以將眼 口 耳複製到手上
12號 耳郎響香
個性是可以用耳朵上的插頭聽到很小的聲音
反過來也可以發出巨大的聲音
Lunch Rush餐廳
大碗豬排咖哩 五個炒麵麵包
久等了
13號 瀨呂范太
個性是手肘可以釋放膠帶
14號 常暗踏陰
個性是可以操縱名為黑影的怪物
15號 轟焦凍
個性是右手可以用冰 左手可以用火
16號 葉隱透
個性是透明化
去死吧
17號 爆豪勝己
個性是可以讓掌心的汗液爆炸
18號 綠谷出久
個性是提升身體能力
19號 峰田實
個性是能投擲出可以黏住任何物體的物質
20號 八百萬百
個性是可以從體內製造東西
1年A班的學生有二十人
採訪許可發下來了 不過你打算怎麼調查
既然是歐爾麥特選擇的候選人
必然就可以鎖定對象了
比如 進入運動會淘汰賽的A班六人
我打算以他們為中心進行調查
不過話說回來
我其實一開始就心裡有數了
很簡單的排除法
爆豪勝己 能力已經達到職業英雄級別
中學時代曾經公開表示要超越歐爾麥特
所以很難想像他會繼承歐爾麥特
運動會亞軍的轟焦凍也排除
畢竟他父親是No.2的英雄 安德瓦
不會讓自己的兒子去繼承歐爾麥特
王手 吃你的飛車
剩下的就是季軍的常暗踏陰或者飯田天哉
還有可能是切島銳兒郎
不 我挖出許多獨家消息的直覺告訴我
是綠谷出久
歐爾麥特
他就是歐爾麥特的 和平象徵的繼承者
綠谷出久
個性：ONE FOR ALL
用代代繼承而來的超級力量摧毀敵人
所屬：雄英高中英雄科1年A班
生日：7月15日
身高：166cm
血型：O型
喜歡的食物：炸豬排飯
歐爾麥特
TRUE FORM
個性：ONE FOR ALL
用代代繼承而來的超級力量摧毀敵人
所屬：雄英高中英雄科教師
生日：6月10日
身高：220cm
血型：A型
喜歡的事物：屋久杉
怎麼了 歐爾麥特
其實我剛才去醫院接受定期檢查了
一大早就一直在檢查 肚子有點餓了
然後就
歐爾麥特
我們受你太多照顧了
作為這個國家的人 請讓我給你道謝
你想要肉包對吧 沒關係全部拿走吧
很好吃的
下雨了 傘你也拿走吧
可以擋雨
就是這樣
我打算分給班上的大家
不愧是歐爾麥特 人氣真高啊
不過這也是當然的吧
歐爾麥特是No.1的英雄
一直守護著人們 與兇惡的敵人戰鬥
給很多人帶來了勇氣與笑容
是和平的象徵
接下來輪到你
不 輪到你們了
好的
明天開始我又會嚴格訓練你了
拜託您了
真了不起啊
晚飯前也在進行自主訓練嗎
是 是的
有股好聞的味道啊
是肉包的味道 您要吃嗎
請務必讓我嚐嚐
特田先生也是歐爾麥特的粉絲嗎
我們那個年代如果有人不是歐爾麥特的粉絲
那這人一定要被孤立了
帥氣到令人眩目 而且十分強大
不知道你記不記得
十八年前發生在冢城的工業中心爆炸事故
當然記得
被捲入事故的二十四名操作人員
全部被歐爾麥特順利救出了對吧
其中就有我的父親
那是一場救援隊都不願踏足的大災難
儘管如此
已經沒事了
為什麼
因為我來了
爸爸
他無意識看向了鏡頭
歐爾麥特火中救援  警方正在緊急調查原因
當時的照片 刊登在了報紙上
他不僅救了我的家人
還給我的人生帶來了光明
我對他感激不盡
原來是這樣啊
所以 歐爾麥特宣布隱退時 我真的很震驚
失去了和平象徵的超人社會
今後將何去何從
是的 這是一份無限擴散的不安
但是 這份不安已開始一點點地侵蝕這個社會
這個人 也十分的不安
必須更加努力
從歐爾麥特手中繼承了ONE FOR ALL的是
綠谷同學
什麼事
我們還有希望
接下來輪到你了
照片
明明沒有相機啊
居然還打印出來了
本來以為我這「個性」 只能在旅途中拍點快照了
相機的 鏡頭
任何地方都能伸出來
自由記者 特田種男 個性 「全身鏡頭」
自由記者 特田種男
個性 「全身鏡頭」
身體的任何部位都可以放出鏡頭拍攝
而且可以從胸口打印出來
這樣就可以隨意拍攝獨家消息了
神野事件中歐爾麥特最後的那句話
接下來輪到你了
果然是說給綠谷同學你的啊
越調查 發現的共通點就越多
你們的個性都是力量系的
中學時代 你試圖拯救被敵人困住的爆豪同學
而解決了這場危機的正是歐爾麥特
彷彿是和成為雄英教師的歐爾麥特呼應一般
你也入學了雄英
我去過PUSSY CATS的事務所
還見到了洸汰同學
洸汰同學
然後我的推測就轉向確信了
你就是歐爾麥特的繼承者
我的推理如何啊
這 這個 那個
不會說謊嗎 真不錯啊
真是非常有英雄風範
各位 馬上到晚飯時間了
請迅速集合
走吧 御茶子
小久是不是還在自主練習啊
他們在說什麼呢
那 那個 我
不用擔心
我不會以憑空的臆測來寫報道的
報道雄英學生的宿舍生活
撒這種謊來採訪 是我不好
真的很抱歉
但是 我無論如何都想要確認
我們並沒有失去希望這件事
特田先生
這樣 就不用給對社會抱有不安的人 一些虛假的鼓勵
而是可以挺起胸膛報道
就算歐爾麥特隱退 我們也還有希望
讓你有了不好的回憶 我很抱歉
不過
謝謝你
不用謝
還有
什 什麼
這張照片 我會好好保存在我體內
直到出版你的書為止
照片的標題 就叫做
「新晉和平象徵少年時」 怎麼樣
我會拚盡全力 努力成為這樣的人
加油啊 英雄
好的
說著採訪的結束時間到了
特田先生也沒有和大家打招呼就回去了
聽了特田先生的回憶
我再次感受到 我所繼承之物的分量之重
但是
即使如此 我還是
小久 晚飯時間到了
抱歉 我現在就去
小久 剛才你和記者先生聊什麼呢
那個 就是
有肉的香味
這是剛才歐爾麥特送來的慰問品
說讓大家一起吃
是什麼啊
肉包
不快點拿給大家就要涼了
是啊
大家 有肉包吃了
是歐爾麥特送來的慰問品
非常感謝
第二天
歡迎回來 小種
怎麼樣 知道歐爾麥特的繼承者是誰了嗎
非常抱歉
看來是我誤會了
白費力氣啊
為了拿到那個採訪許可
我可是費勁了心思打點關係啊
非常抱歉 總編
不知道能不能當做賠禮
不過我帶來了另外一個獨家消息
買肉包吃的歐爾麥特
真棒 好可愛
幹得好 不愧是小種 獨家消息的奇才
不敢當不敢當
對不起了
歐爾麥特
熱傷風嗎 請不要傳染給我
嗯 我知道
抱歉啦
手中握著光芒 你正孤單地站在岔路口
「已經無法回頭」扼殺心頭橫生的不安 斷絕後路
那是難以捨棄的光芒 是溫柔的愛
儘管如此 你也會繼續前進吧
不用擔心自己的不足 現在就出發去尋找吧
不用逞強 無需行囊 心存相信 勇往直前
就算前路充滿痛苦 也一定能得到救贖
不用害怕 踏出腳步吧
歐爾麥特的隱退 使得不安不斷擴散
這不安最終化為現實
擴散得愈發猖狂
下集預告
我們1年A班在實習中摸索的期間
那群傢伙也在暗中潛伏蠢動
與死柄木弔率領的敵聯合接觸的神秘男人
這個男人的目的到底是
下集 「OVER HAUL」
英雄新的戰鬥帷幕即將拉開
下集 OVER HAUL
前往更遙遠的地方
Plus Ultra