所以
你們說有賊徒闖入
這裡到底是在做甚麼研究
大氣連續介質力學
所以是在研究甚麼
這裡是壓縮氣體加以販售
的企業旗下的研究設施
你是說氧氣瓶之類的
侵入這種地方到底想做甚麼
你沒事吧
發生甚麼事了
這是…
看來賊徒不是泛泛之輩啊
快後退
到底是怎麼回事
結凍了 是能力嗎
不…
他們將地板切開
跑進地下道了嗎
被他們給逃了
早安
今日凌晨
第四學區的大氣連續介質力學
研究設施遭到強盜侵入
強盜在搶奪研究中的機器後逃亡
(#01 學園都市最強能力者)
找到你了
診察的時間早就已經開始了
竟然還外出真讓人不敢相信
御坂御坂對你提出責難
而且今天
明明是拆除頭部繃帶
值得紀念的日子
御坂御坂…
這種事有甚麼好當成紀念日的
是紀念日啦 就是紀念日
紀念日紀念日
今天是寶貴又寶貝
絕對不能錯過的
重要又重大的紀念日
御坂御坂大聲地提出主張
知道了知道了
紀念日紀念日紀念日
傷口大致上都已經癒合了
應該不必再纏繃帶了吧
那麼接下來
來做一些簡單的問診吧
用不著做這種事
你因為頭部被子彈擊中導致腦部受損
主要受影響的應該是部分語言機能
電腦能以及運動機能才對
不過畢竟腦部還有許多未知的部分
視狀況而定或許會成為你的致命傷
你在威脅我嗎
我只是想為自己的患者
做好萬全的照顧而已
請說出自己的名字跟經歷
一方通行
學園都市七個等級五的
超能力者之中的第一名
能力是操作動量 熱量 電氣量等各式各樣的向量
過去曾經參加「絕對能力進化實驗」
然後…
到最後
成了一個如果不靠這種破銅爛鐵
甚至沒辦法正常講話和走動的廢物
大概就是這樣了吧
看來是沒有問題了
還真會挖苦人
是其他的御坂們
怎麼了嗎 最後之作
為那個人辦的拆除繃帶紀念派對
準備得怎麼樣了
御坂御坂按捺不住心中的急躁進行確認
準備的進度
應該已經透過克隆體間的
御坂網路傳達出去了才對
御坂提出疑問
是這樣沒錯
但因為這是第一次為別人舉辦派對
所以才忍不住想確認 御坂御坂…
因為今天是…
你們在做甚麼
沒甚麼…
我們是警備員
我想見見這間醫院的負責人
是
守護學園都市的你們
會像這樣全副武裝
應該不是來做健康檢查的吧
如果是那樣我還樂得輕鬆呢
你胸口的傷還好嗎
順道過來探望我嗎
復原的情況很好
發生甚麼事了嗎
今天凌晨
位於第四學區的研究設施遭賊徒闖入
那裡表面上是氣體的研究設施
但私底下還有在開發秘密兵器
那東西被賊徒給偷走了
秘密兵器
設施方面拒絕提供詳細資料
面對警備員還能拒絕提供情報
就表示跟統括理事會有關嗎
就是這麼回事
就我看來
似乎是把能亂切一通類似水刀的東西
偷走那些秘密兵器的賊徒
和這裡有甚麼關係嗎
我們在調查同樣的資料庫後
發現被偷走的秘密兵器
似乎是對付一方通行用的
的確
那統括理事會八成也會想要吧
這樣的話
持有那項秘密兵器的賊徒
說不定就會過來這裡了
我們推測這可能性很高
不過
說是要迎擊那些賊徒
過來的人數倒是寥寥無幾呢
得知秘密兵器被賊徒搶走的VIP
因為擔心自己會被盯上
結果人員都被他們給調走了
比起醫院更在乎自己嗎
真是腐敗到骨子裡去了
要是賊徒過去找他們就好了
好啦 一方通行小弟
超不妙的手術時間要開始囉
他們好像來了
伊東
請問
可以叫一方通行小弟過來嗎
我知道他人就在這裡
我們不能答應你的要求
迅速放下武器投降吧
果然是來這套嗎
沒辦法了
既然不肯叫他過來
那也只能…自己去找了
開火
所有人都快點退下
(緊急狀況 緊急狀況)
(有武裝侵略者闖入)
為甚麼不去避難
你應該有聽見廣播吧
那又怎麼樣
聽說賊徒是衝著你來的
他們似乎搶了針對你
開發的秘密兵器過來了
是嗎
你或許是不會有事吧
但醫院恐怕會被破壞得亂七八糟的
所以…
醫院會變得亂七八糟
那調理室也會變成那樣嗎
御坂御坂為了讓蛋…
為了讓那個東西避難
慌慌張張地開始跑了起來
我會負責保護最後之作的
你快點逃吧
一方通行小弟
這樣是沒用的啦
可惡
那把鋒利的利刃跟防彈能力
到底該怎麼辦…
過來了
一方通行小弟在哪裡啊
弘
好了 你們想怎麼辦
黃泉川
怎麼了
那個武裝女背後的男人
似乎帶著那身麻煩的武裝用的彈匣
我們鎖定那男人進攻
將他們逼到無彈藥可用如何
這主意不錯
可是這些傢伙…
查明犯人的身分了
鷹田杳子
木寺實莉
名荷原弘見
三人都是高中生
果然都是小孩子
也就是你不想開槍的意思嗎
拿你沒辦法
我不想拿槍指著小孩子
你還滿不妙的嘛
那你打算怎麼辦
就這麼辦
不妙…
太不妙了吧
不能殺了她
這些是早上費盡千辛萬苦
才做出來的辛苦成果
絕對不能把這些弄掉了
御坂御坂一個人自言自語
這些東西真的這麼重要嗎
今天是甚麼紀念日嗎
沒錯
今天是很重要的日子
是那個人的…
所以說…
那你就拿著那個 我們快去避難吧
那個人呢
他應該已經逃走了
你叫那個人逃走嗎
御坂御坂提出問題
那可能會造成反效果
御坂御坂現在非常擔心那個人
你沒事吧
我沒事
先向後退吧
得先重整態勢
做甚麼 又要後退了啊
我說
你沒辦法調節那邊的濃度嗎
沒辦法
我的能力範圍只有三公尺左右
真是遜斃了
對不起
黃泉川
我們已經…
我們不能再繼續後退了
做甚麼 不後退了嗎
那你們應該都做好
被我砍的覺悟了對吧
伊東 高粱
我們三個一起衝過去
在那嘀嘀咕咕些甚麼啊
三個人一起衝過去 要是誰沒被砍
誰就上前阻止那傢伙的意思嗎
那誰被盯上了也都不能有怨言了
甚麼啊 太不妙了吧
才三個我一下就能撂倒你們了啦
阿弘
受不了
從剛才
就在別人的床旁邊撞來撞去的
真是吵死人了
是嗎
你就是一方通行小弟啊
就是你嗎
那個跑來找我打架的傢伙
竟然把牆打穿走過來
你真的是有夠不妙的
我一直想會會你呢
要打倒你看來不太容易呢
要打倒你們看來倒是挺容易的啊
找到你了
剛才就在擔心你會不會
不逃而跑過來戰鬥呢
御坂御坂偶爾也會表現出監護人的態度
等一下
真是嚇一跳
沒想到天花板竟然會塌下來
御坂御坂因為出乎意料的發展內心產生動搖
你流血了
難道說你被瓦礫…
我沒有被砸到
只是太久沒運動 傷口裂開了而已
天啊 是血
不行
少看不起人
我看乾脆多拿一點基因走吧
不要這樣 杳子
不必做到這種地步吧
好了 閃人了
拿一條弘帶的彈匣走吧
你要把阿弘留在這嗎
少給我頂嘴
快點去拿 木寺
對不起
走吧
逃掉了嗎
確認現在狀況
孩子們沒有異狀
好 把男人逮住了
有辦法跟過來的人…　　那袋子是甚麼東西
那個…
比起那個袋子
御坂御坂更擔心你身上的傷
真拿你沒辦法
如果要追的話我去準備車子吧
不需要
先盡量將電池溫存起來不是比較好嗎
你有辦法開車嗎
你不是胸口吃了一發子彈
繃帶現在都還沒拆下來嗎
要是血管破裂了
你還能再幫我接上嗎
少做夢了
你為了那孩子真的是很拼命呢
我只是不能忍受被雜碎看扁了而已
畢竟你的基因情報也被她帶走了
那孩子其實也是為了你
所以才會那麼…
那麼
我們現在要去哪裡呢
照壞蛋的行動原則來看
為了避開衛星監視會先潛入地下
這附近有一條下水道
那就是那裡了
又鑽到地下去了
找找其他的入口吧
小杳
阿弘是不是被抓住了呢
你還在講這個啊
這麼在意的話你就自己去救他啊
怎麼這樣
你手上拿的那個
可是第一名超不妙的基因情報啊
只要拿去像樣點的研究所
要是順利的話我們就能發大財了
只要有那個
就能想辦法偷偷把弘救出來了
所以現在得先甩開追兵不是嗎
那你為甚麼要做這種事
我想在這徹底甩開追兵
而且你以為不這樣的話
慢吞吞的你逃得掉嗎
那乾脆就在這做個了斷吧
你在說甚麼傻話
明明連靠近我都辦不到
超不妙的
簡直太不妙了吧
不妙 你為甚麼沒事
期望落空了嗎
我已經知道你的武器是在搞甚麼把戲了
是氮氣吧
剛才的爆炸也是利用
零下210度以下的固態氮氣造成的
然後
那玩具的真面目 是將固態氮氣溶化加以應用的
超高壓水刀
不過重點
還是在於讓靠近的對手
受到散佈於四周
看不見的氮氣影響進而引發缺氧
你快給我放手
好啊
真虧你以為用這種
無聊的爛東西能幹掉我
好啦
那為甚麼身在氮氣中央的你們沒有缺氧呢
關鍵就在負責拿東西也嫌靠不住
卻還是跟過來的你了
你能操縱空氣中的氣體含量比例
也就是一台空氣分離器吧
你待在同伴身邊維持空氣正常
但既然知道了這一點 那你們也完蛋了
因為我的能力是你的上位互換
能夠操縱各式各樣的向量啊
現下謎團全搞清楚了
有甚麼關係 分我一點嘛
不過只是一點點基因情報
別這麼吝嗇啊
快點停手吧
我和那個愛說教的等級零不一樣
你要是還能打我可不會放水的
那些血是屬於我的
不妙…
小杳
怎麼樣
都這樣了你還想打嗎
不行 小杳會死的
如果你還想打的話
由…由我來當你的對手
要是重要到不惜賭命也想保護她
在變成這樣前就應該先阻止她了吧
(今天上午)
(襲擊第七學區醫院的三名犯人遭到逮捕)
謝謝你
御坂御坂表達滿心的謝意
吵死人了
御坂御坂露出了不滿的態度
所以那到底是甚麼東西
要是你真的這麼想看的話
也是可以稍微透露一下的唷
御坂御坂按捺住想給你看的衝動
試著稍微裝神弄鬼一下
那算了
反正我也沒多大興趣
騙你的騙你的快看嘛快看嘛
御坂御坂捨棄了算計謀略
將這個東西交給你
打開來看看吧
(現在才要開始喔)
除了這個還準備了很多
慶祝康復派對上要送你的東西
今晚就先好好期待吧
御坂御坂堂堂地做出了宣言
無聊透頂
不行不行
你不在就開不成派對了
晚上來叫你 你就一定要來喔
御坂御坂不惜把秘密講出來
也要如此懇求你
(Everything reflects the darkness)
(黑暗的街道上)
(無數的窗戶燈火 綴飾著它的表象)
(厚重的鎖鏈 纏繞在蒼白的頸)
(嘲笑著所有的一切)
(Everything reflects the darkness)
(When it's inside of my hand)
(Shadow is the light)
(背負著沉重命運)
(隨著那一次次染血記憶)
(刺穿那些黑暗的影子吧)
(用漆黑的雙手破壞一切)
(I'll never change)
(Everything reflects the darkness)
(When it's inside of my hand)
放棄無謂的抵抗吧
他就在這裡吧
(下一回)
(死靈術師)