(少彥名食品 營養補充品工廠)
(其地下物資搬入口)
這裡是攻堅組一班
現在開始實行作戰
衝進去
可惡的警備員
他們為甚麼會在這裡
一群不了解我們崇高理想的愚昧之徒
各部隊經由貨梯展開侵入
於第一集運站與DA進入交戰狀態
DA部隊利用貨櫃及車輛
做為路障進行抵抗
戰況如何
在最初十秒似乎就已成定局
Everything reflects the darkness
黑暗的街道上
無數的窗戶燈火
綴飾著它的表象
厚重的鎖鏈
纏繞在蒼白的脖子
嘲笑著所有的一切
Everything reflects the darkness
When it's inside of my hand
Shadow is the light
背負著沉重命運
隨著那一次次染血記憶
刺穿那些黑暗的影子吧
用漆黑的雙手破壞一切
I'll never change
Everything reflects the darkness
When it's inside of my hand
(#05 警備員的黑暗)
我一定會救你出來的
然後竟然就中大獎了
御坂在按下罐裝咖啡之後
心想早知道應該買有一顆一顆的
石榴蘇打給自己當獎勵才對
御坂御坂感到有一點點後悔
那個一顆一顆真的很讓人上癮啊
御坂御坂回想起果汁的甜美滋味
感到越來越沮喪了
不過不過
在對待病人時一定要溫柔細心才可以
御坂御坂壓抑自己內心的想法
扮演著優秀女性的角色
真是的
這種事交給我來就好了
御坂御坂提出了主張
希望你把辦不到的事全交御坂來做
御坂御坂對你傳達自己的想法
真是
我現在連想把話聽清楚都沒辦法啊
彈藥已經用完了
向後退 先重整態勢
前進
我到現在都還是無法理解
沒想到DA和我們警備員
竟然本是同根生
就算本是同根生
他們的根也早就已經腐敗了
他們是由在治安維持活動時行為過當
而遭受懲戒處分的成員所組成的集團
可是
為甚麼DA的贊助者會
把他們給捨棄掉呢
不聽獵人命令的獵犬
被處理掉也是當然的
05支部正在交戰中
裝備雖然是我方占上風
但警備員的增援源源不絕
再這樣下去
各支部都會被他們壓制的
我們不打算與警備員展開全面戰爭
我們要給那些傢伙決定性的打擊
迫使他們開啟談判
臘腸犬 你有聽到吧
你之前說能決定戰局的兵器
做得怎麼樣了
甚麼?
真有那種東西就快點交出來啊
你們讓埃斯特逃走了
連奪取計畫核心最後之作的行動也失敗了
因為你們總是搞砸
所以進度早就停滯啦
難道就不能用那東西想點辦法嗎
那個啦
你們可是相當幸運呢
只要能把妹妹拿到手
我想應該有辦法應付吧
「妹妹?」
剛才的人質現在怎麼樣了
我這邊現在還沒收到啊
你說那個人質嗎
只要把那個交給你
就能啟動你說的那個
可以左右戰局的兵器了吧
是啊
人質現在已經抵達01支部
現在就把她送去你那裡
臘腸犬
兵器的事就拜託你了
我知道啦
騙你們的
也差不多該跟這群正義笨蛋一刀兩斷了
至少只要把妹妹拿到手
就能和他們說再見了吧
既然沒把那個拿到手
這樣可以吧? 蛭魅
一群烏合之眾 就只有人數像樣
我們的正義不會因為
人數的差距而屈服的
你說甚麼
真的要在無增援的狀況下
將這傢伙送去聖音高級中學的
第六化學大樓嗎?
你說這傢伙是能啟動
左右戰局的兵器的必要王牌?
我知道了
準備使用「狼蛛」
是
聽說裝了女孩子的大袋子
就是DA的王牌喔
那得把她除掉才行
隊長 地點在哪裡呢
少彥名食品的營養補充品工廠
對方停止行動了
是子彈用完了嗎
不管怎麼說
這樣拖下去也不是辦法
不能讓那些傢伙跑到街上
衝進去殺掉他們
那是甚麼
建設用的重型設備?
不對 保持警戒
快後退 盾牌根本擋不住啊
那是甚麼
快點後退
居然連這種怪物都
DA竟然還持有這種多足兵器嗎
火速準備增援部隊及反戰車砲
它又轉向後方了
後面的格機槍要發射了
那門格林機槍難道不能想點辦法嗎
好厲害
我看根本就不需要依靠菱形了吧
別得意忘形
我們的任務是把這傢伙平安送過去
真會亂動
伊東 上面
你們想去哪裡? 過季的聖誕老人
既然對方不是小孩子
那我就能用全力應戰了
人類?
你們根本就是一群人渣
可惡
火力的差距實在太大了
增援部隊還沒到嗎
原來是這麼一回事呀
你是誰?
我的同伴們怎麼了?
全部都死掉了哦
這下總算能進入正題了
好了
我們趕快追上去把工作搞定吧
好
那我就用這玩意
一口氣把你們全收拾掉
死吧
血流成河吧
這就是膽敢反抗DA的下場
簡直是地獄
紙飛機?
是能力嗎?
怎麼回事
發生甚麼事了
那可是連強化陶瓷
都能切斷的刀扇鋼絲啊
這陣爆炸是怎麼回事
到底發生甚麼事了
聽到嗎
在你的前進路上有群奇怪的傢伙
這些傢伙是
這些傢伙
是亡本派來的殺手嗎
那些傢伙把同伴給
現在不是陷入三方混戰的時候了
狼蛛只能運作三十分鐘
按照原定作戰 掩護就交給你了
了解
暗部
盤據在這學園都市內的垃圾
這是給你們黃泉路上的盤纏
收下吧
去死吧
怎麼可能 竟然停下來了
是念動力嗎
就算是這樣
這架狼蛛可是有120噸重啊
這不是念動力喔
控制摩擦係數
這就是我的能力
所以說
剛才那也是她搞的鬼嗎
別管她了
既然前方不行就改走其他路線
知道了
他逃走了
這就是所謂的戰略性撤退嗎
要是讓他逃走我們就得付違約金了
別想逃走
無法控制了 該死的
只要提高地面的磨擦係數
將其中一隻腳固定住
其他腳就會自己打轉了
為甚麼是你
不要慌張
就差一點了
我已經不想
再創造出更多
不幸的存在了
主人 你沒事吧
得救了
太好了
那就是無線電中提到的
裝了女孩子的大袋子
沒錯吧
你們保護了我們的獵物
感謝你們的協助
把她帶回去說不定還能拿獎金呢
這些傢伙是誰
感覺和DA或菱形都不太一樣
只要放下袋子離開
我們就可以放你們一馬
清除你們並不在我們的工作範圍內
這方面我們其實還滿好說話的
雖然說有點黑暗就是了
你們這種黑暗的組織
真的有可能會遵守約定嗎
你是
有話等一會再說
這裡就先交給大人處理吧
你是
如果你想保護她那我們就是同伴
這裡就交給我
你們快帶著她離開這裡
那身衣服是警備員
甚麼嘛 原來你是好孩子啊
那些好孩子
都會在老師背後偷偷攻擊我們呢
我看還是把她殺掉好了
那就殺了老師順便殺了她吧
贊成
我我我 我來殺我來殺
也好
需要我們幫忙嗎
當然是No thank you囉
這些孩子是怎麼回事
不過就是除掉一隻老師
才不需要有人幫忙呢
來 電已經充好了喔
御坂御坂無微不至地照顧著你
那麼
如果有甚麼事的話
都不要客氣儘管說喔
御坂御坂悄悄地對你說到
那就再見囉
真是顆爛腦袋
如果沒有御坂網路輔助
甚至連句話都說不好
那位一般民眾
指的是第一〇〇四六號
御坂公開拒絕與最後之作共享的情報
你要去哪裡
御坂御坂突然有一股預感
於是對你提出疑問
我要去超商
御坂的腦袋
漸漸被一顆一顆的石榴蘇打填滿了
不過冷靜下來想想
一顆一顆?
沒錯 一顆一顆
一顆一顆
一顆
而那指的是石榴的一顆一顆
御坂御坂將這件事告訴了你
御坂御坂對你現在的行動感到懷疑
哪裡找到甚麼石榴口味啊
真是的 每個人都這副德性
不過正好可以當成做復健吧
為了不讓胡亂塗抹的顏料剝落
將它緊緊封閉
默默誘惑的腳鐐卻發出了嘲笑
將早已經腐敗 一成不變的不快吞下
究竟是為了誰背負著這苦澀的代價
在傾訴時隱藏心聲只要能逃走就行了
就將所有一切過錯
全歸咎於我就好了
大腦陷入深沉夢中
不論是忌妒或憤怒
都絕對不能夠饒恕
狂亂地嘗試遠離失敗
在最後一刻選擇依存
為何無法順利活下去呢
凝視叫人作嘔的過去
遮蓋住了嚴酷的罪罰
如今仍持續朝向眼看
就要毀壞凋零的內心
丟出疑問
(下一回)
(食屍部隊)