就在上面
伊薩克的本體就在這上面
終於到了嗎
這是
我總算達成了
羅森塔爾家四百年來的宿願
完美的魂魄及完美的肉體
這就是與神並駕齊驅的存在
完美的魔像
這股力量 難道說伊薩克的進化已經
看樣子時間已經到了
無法反射
這到底是甚麼鬼力量
(Everything reflects the darkness)
(黑暗的街道上)
(無數的窗戶燈火)
(綴飾著它的表象)
(厚重的鎖鏈)
(纏繞在蒼白的脖子)
(嘲笑著所有的一切)
(Everything reflects the darkness)
(When it's inside of my hand)
(Shadow is the light )
(背負著沉重命運)
(隨著那一次次染血記憶)
(刺穿那些黑暗的影子吧)
(用漆黑的雙手破壞一切)
(I'll never change  )
(Everything reflects the darkness)
(When it's inside of my hand)
(#12 應該守護的事物)
我們要為了學園都市 行使絕對的正義
我們就是正義
執行正義 執行正義
執行正義
這股壓迫感是怎麼回事
這也是那個怪物的力量嗎
剛才的那道閃光也是
要是在街道上使出那種力量
會讓災情進一步擴大的
就是這樣就是這樣
越是進食力量就越是不斷增加
如此一來我會獲得更多的力量
成為超越神的究極存在
如此一來便能在這學園都市
實行真正的正義
我到底在說甚麼
在這城市執行真正的正義 執行正義
執行真正的正義
正義 正義 正義 正義 正義 正義
執行正義
執行正義 執行正義
力量消失了
只要能前進怎樣都無所謂
應該勉強能搞定
這裡沒有風
但只要控制我們所處的地球的自轉力
公轉力 及各種一切的力量
將那些轉換成我所需要的力量
很好 成功了
這是
執行正義 執行正義 執行正義
到底是怎麼搞的
我的腦中亂成一團 吵死人了
這是我的身體啊
電力勉強還夠用嗎
果然是這樣
你這話是甚麼意思呢 御坂提出疑問
師父 非常謝謝你
接下來請交給我吧
主人 快一點
伊薩克
覺悟吧
快住手 埃斯特
我已經不想再死了
主人
怎麼傻傻的上當啊 笨蛋
羅森塔爾家也是墮落到極點了
像你這種白痴竟然會是當家啊
那傢伙說的沒錯
你怎麼會白痴到這種地步
你不是要成為英雄嗎
你不是為了這個才過來的嗎
既然這樣就少給我動搖了
我應該說過了
如果有想要拯救的事物
就不要猶豫 給我用盡全力去守護啊
我明白了 師父
都說我不是甚麼師父了吧
話說完了嗎
那也差不多
該來執行正義了
執行正義 執行正義 執行正義
怎麼了 發生甚麼事了
混蛋 你到底做了甚麼
雖然你獲得了等同於神的力量
但你依舊是蛭魅的模樣
這也就是說
收納蛭魅遺體的這架棺材
現在都還一直和你連繫著
所以說
御坂剛才透過御坂網路與棺材連線
將其機能停止了
御坂進行補充說明
我們或許沒有辦法殺死你
但至少成功爭取到時間了
你們
這就是玩弄10031位姊妹記憶的人
應該受到的報復
御坂露出得意的表情做出宣言
這些混蛋
真遺憾 是你輸了
都已經走到這一步了
我怎麼可以輸 我
我與你並肩作戰 主人
御坂也來一起幫忙
御坂找尋到了自己在這裡的意義
慢著
快住手 混蛋
我還有很多事要做啊
快住手啊
真遺憾啊
是你輸啦
快去吧 英雄
搞甚麼鬼
為甚麼老是要妨礙我
你到底是甚麼東西
我是個壞蛋
就和你一樣是個該死的壞蛋
埃斯特
蛭魅
埃斯特 有幫上你的忙嗎
歡迎回來
然後再見了
蛭魅
掰掰 哥哥
我終究
還是當不了英雄啊
結束了嗎
怎麼了
這是
伊薩克體內蓄積的
強大且無法解析的力量
導致整個空間
甚至連御坂網路都產生了扭曲
御坂進行說明
所以是甚麼意思
一旦這股力量 隨著伊薩克的滅亡解放
將會引發爆發性的崩壞
半徑數公里都將被夷為平地
伴隨而來的衝擊波
更將近一步毀滅學園都市
御坂進行補充說明
怎麼會
無法用向量操作驅散
這玩意裡頭也混進了那股狗屁力量嗎
不過 也只能硬上了
既然那個狗屁英雄不在
現在也只能靠我了
最重要的是
如果說可能會波及到那傢伙
那現在也管不了這麼多了
把剩餘的所有電力
全部用在進行演算上
也沒必要繼續站著了
把一切
將我的所有一切
師父
將所有一切徹底掌握
請你快點起來
師父 拜託你
請你快睜開眼睛
師父 師父
電hs力減piw少
2gf理va由bwer 不明zca
災情十分嚴重
如果那時離開了這裡
我們恐怕也會有危險吧
所以我不是說過了嗎
這裡就是最安全的地方
是的
這城市充滿了黑暗
哪怕是貫穿天際的那道光
也無法到達這裡
第一名的力量
究竟能成長到甚麼地步呢
真是的
你為甚麼要翹掉今天的檢查呢
御坂御坂試著對你說教
吵死人了
說教說完了就快滾回去吧
御坂御坂可以幫你做任何事喔
不過"你很吵快點滾"的要求
御坂不接受
御坂御坂事先設下防線
那去幫我買罐
叫"一點甚麼"的罐裝咖啡回來
那牌子只有第十四學區有賣
知道了
御坂御坂對任務的重大性 感到非常興奮
匆匆忙忙地跑去買了
那傢伙這年紀就有小孩
應該不可能有這種事吧
不過如果說是女朋友
這種敏感的問題我看就別深究了吧
狀況好像還不錯嘛
你要是真這麼想就去看個眼科吧
不要這麼說
我是特地來為這次的事向你道歉的
經過那起事件後DA已經毀滅了
倖存者也被全數逮捕了
真的很抱歉
多虧有你
我們才能夠揪出警備員的毒瘤
不過
那個到底是甚麼東西
報告之中
也只有提到那是研究者
菱形幹比古的實驗失控引發的結果
可是
我實在不覺得光是這樣
就能造成那副慘狀
位於正中心的你應該知道些甚麼吧
我哪知道
大概就只是壞蛋和壞蛋
在你來我往間 激發出的化學反應吧
可是
也沒有傳出其他災情了吧
你們已經盡力做了
你們能力所及範圍內的事
這樣不就夠了嗎
對不起 禍斗
我
你沒有必要道歉
我是聽從主人命令行事的模擬魂魄
我現在將解開術式
將這個身體
歸還人皮挾美小姐的家人
而你將回到靈符中
並失去至今的所有記憶
沒有錯吧
我從那個時候 就已經知道會這樣了
這種玩弄死亡的死靈術
根本就不該繼續使用下去
我失去了朋友
在企圖讓她復活的最後再次失去了她
我們不應該玩弄死亡
在與你一同作戰的過程中
我也理解到了這一點
主人的決定不是錯誤的
禍斗
主人的師父是這麼說的
如果是英雄的話
就應該毫不猶豫地
去全力守護應該拯救的事物
拜託你了 主人
我明白了
那個
雖然我的記憶會消失
但我是否會留在主人的記憶中呢
這是當然的
我絕對不會忘記你的
這是我們的約定
約定
沒錯 這是約定
好的
最後我再告訴你一件事
這並不是叫"記憶" 而是"回憶"
師父
我不是甚麼師父
別讓我重複這麼多次
對不起 師父
雖然我不是師父 但給你個忠告吧
像你這種高不成低不就的傢伙
以後別再接觸這種該死的黑暗了
你以後應該走向的
是單向的一方通行
我會去找尋邁向陽光的路的
以羅森塔爾家當家的身分
同時
也是以師父徒弟的身分
你自己一個人有辦法嗎
是的
因為我並不是孤單一人
都說了
照顧那個人的工作
交給御坂一個人就夠了
御坂御坂試著拒絕你的多管閒事
這邊就由前來探病的御坂
負責照顧他以示謝意吧
御坂帶著因為當起了護士
而雀躍不已的心情表示
讓御坂來啦
由御坂來負責
御坂要做啦
這裡一如往常是個該死的爛城市
這次的事情
也是群壞蛋偷偷摸摸搞的鬼
只要身處於這個城市
壞蛋就必須貫徹壞蛋的身分
不然的話
就無法守護任何東西
受不了
這城市真是永遠不會讓人無聊啊