太好了
蛭魅依然一塵不染
毫髮無傷
埃斯特
早啊 你還好嗎？
你怎麼了啊 埃斯特
好像沒甚麼精神耶喵
痛痛痛
我怎麼只有穿內衣啊
蛭魅
不對 她不是蛭魅
這是檮杌
蛭魅早就已經死了
先這樣將就一下吧
感覺超難為情的
埃斯特你怎麼穿成那樣啊
難道你對cosplay產生興趣了嗎喵
埃斯特
那是甚麼
哥哥
蛭魅
剛才已經安裝完成了
這樣蛭魅就能
為甚麼
你要拿刀刺哥哥
埃斯特
總算發動了
這樣一來你終於能變成等級六了 蛭魅
怎麼回事
(Everything reflects the darkness)
(黑暗的街道上)
(無數的窗戶燈火)
(綴飾著它的表象)
(厚重的鎖鏈)
(纏繞在蒼白的脖子)
(嘲笑著所有的一切)
(Everything reflects the darkness)
(When it's inside of my hand)
(Shadow is the light!)
(背負著沉重命運)
(隨著那一次次染血記憶)
(刺穿那些黑暗的影子吧)
(用漆黑的雙手破壞一切)
(I'll never change!!)
(Everything reflects the darkness)
(When it's inside of my hand)
(#10 覺醒)
你們已經被重重包圍了
停止無謂的抵抗
快快投降吧
立刻丟下手中的槍
死心吧 DA已經不行了
可惡 到處都是敵人
不行了 我們投降吧
少囉嗦
我們的正義是絕對不會屈服的
那是甚麼東西
菱形的研究大樓就設在這裡
我想那應該是新型兵器吧
真讓人毛骨悚然
外表長甚麼樣子不重要
只要執行正義時能派上用場就夠了
那是甚麼東西
這樣無法前進了啊
主人
單憑御坂的力量無法阻止它
御坂對自己貧乏的能力感到懊悔
別老待在這種地方晃來晃去的
這就是那壞人的 絕對能力進化法嗎
成功了 我成功了
埃斯特 謝謝你
雖然中途有一點不順利
但多虧了你
我們的實驗終於順利完成了
蛭魅將得到完美的肉體
並且獲得完美的能力
不對
不是這樣的 菱形
那根本就不是蛭魅
你還真是糾纏不清呢
我怎麼可能會認不出蛭魅呢
不對
那是失去控制的檮杌
你還在說這個啊
DNA沒有任何一絲不同
她100%就是蛭魅啊
我和你一樣
我原本也把希望寄託在
她真的是蛭魅的可能性上
但絕對沒有這種可能的
不管再怎麼使用死靈術
都不可能讓已經死去的人死而復生
能辦到這種事的就只有神而已
那麼
不如就來問問她本人吧
蛭魅
哥哥 你在那嗎
你快來講講這有理說不清的傻瓜
告訴她你的確就是蛭魅沒錯
埃斯特 你到底在說甚麼
埃斯特你真的好奇怪
為甚麼要對哥哥做這種事
這是
看吧 她哪裡像冒牌貨了
她比你們還更像人類不是嗎
哥哥
你流了好多血
得快點去醫院才行
你說這個啊
我想我大概會死吧
不過沒關係
只要蛭魅能變成等級六就足夠了
怎麼會 哥哥
確認體溫 估算出血量
已無自行復原的希望
預估將在11點32分死亡
你是怎麼了
推測持續欺瞞之對象的
生命活動即將停止
現在停止重現菱形蛭魅的記憶
你到底在說甚麼 蛭魅
已停止重現菱形蛭魅的記憶
我是檮杌
埃斯特大人 非常恭喜你
你在說甚麼
羅森塔爾一族
歷經二十三代
耗費四百年時間研究至今的死靈術
如今終於要完成了
請獻上祝禱
唱誦讚歌
激情狂舞
歡欣雀躍吧
別光站著不動
快點逃跑啊
你到底在說甚麼 蛭魅
拜託你別胡鬧了好嗎
檮杌
是
你為甚麼會失去控制
根據自我診斷程式之檢查結果
判斷現在的狀態正常無誤
可是你明明無視於我下達的命令
一切以實現羅森塔爾家
共同的宿願為最優先
我們模擬魂魄
應該沒有能違背當家指令的權限才對
像你那樣的下等魂魄是沒有
但我確實是有的
我擁有以實現宿願
為最優先考量的絕對命令
檮杌
你到底出了甚麼事
98億5487萬8051秒前
在我首次啟動之際
某個存在與構成我的模擬魂魄
進行了接觸
與你接觸？
我在經過0.32秒的猶豫之後
允許了他的通信要求
該存在
自稱為"惡魔"
所以你就和那個惡魔進行了通信嗎
是的
然後惡魔
告訴了我成就羅森塔爾家宿願的方法
你現在果然是在胡鬧對吧
惡魔？
天底下哪有那種東西啊 蛭魅
所以說
請你感到喜悅吧 埃斯特大人
我接下來
將會實現羅森塔爾家的宿願
你應該知道吧 親愛的當家
羅森塔爾家的宿願是？
製造完美的魔像
看來你似乎並沒有忘記
這是所有羅森塔爾家的人
從小都會被一直灌輸的觀念
我們羅森塔爾一族
自古便為了製造"完美的魔像"
試遍了各式各樣的方法
始祖歐貝德
在某天創造了
利用屍體製造魔像的死靈術
然而
這方法卻沒能獲得領導者們的認可
歐貝德最後被視作異端
遭族人自故鄉放逐
之後輾轉來到東洋
並接觸了道教的跳屍術後
四代當家伊薩克將其納入體系中
進而創造出
堪稱羅森塔爾流的新魔法系譜
然後
五代當家涅桑
讓模擬魂魄的性能
產生飛躍性提升後創造出來的
就是編號惡靈
檮杌 饕餮 窮奇 混沌這"四凶之符"
但即使如此
這樣距離羅森塔爾家的目標
依舊非常的遙遠
羅森塔爾家不斷追求
希望能創造出來的
是擁有"完美魂魄"
與"完美身體"的魔像
也就是
足以與神匹敵的存在
你是說至今的一切
全是為了這個目的嗎
惡魔是這樣對我說的
人類的魂魄在反覆死亡一萬次
就會開始緩慢進化
最終抵達源質之頂點"王冠"
而他表示就算是模擬魂魄
只要能添寫上一萬次的死亡證據
同樣能夠達到王冠
竟然有這種事
連輪迴轉生也要加以玩弄嗎
而在不久前
10031次的死亡記憶
已經被轉換為一項公式
並添寫入構築出我模擬魂魄的源質之中了
請獻上祝禱
唱誦讚歌 激情狂舞吧
羅森塔爾家四百年來的宿願
現在即將開花結果
不對 不能玩弄死亡
我已經了解了
這種玩弄死亡的死靈術
根本就不該繼續使用下去
我失去了朋友
在企圖讓她復活的最後再次失去了她
就算再怎麼有辦法操縱屍體
我也沒能將朋友從死亡拯救回來
我們不應該玩弄死亡
不管是惡魔還是人造的神
對我們來說都是沒必要的
你是說
我不該執行自稱
是惡魔的存在下達的指示嗎
就是這樣
如果我還有身為主人的權限
我現在就以羅森塔爾當家之名下令
立刻停止執行
自稱是惡魔的存在下達的指示
我明白了
怎麼了
別說了 快逃啊
想也知道不可能啊？
事到如今怎麼可能收手啊
都已經準備得這麼周全了
我們四百年來的宿願
我還是要繼續完成喔
不忍心拿劍刺向朋友嗎？
簡直天真到丟人現眼的地步
你是怎麼了 檮杌
受不了
想不到傳了十九代 竟然會變得這麼蠢
難道你完全沒有察覺到嗎
在這檮杌之中
除了模擬魂魄外
還融進了我的魂魄啊
"我"？
我在快要病死的時候
趁著魂魄還沒有受傷
透過我的兒子涅桑
將靈魂轉錄到檮杌上頭了
也就是說你是
你終於知道了嗎
沒錯
我就是羅森塔爾第四代當家
伊薩克．羅森塔爾
我就是那個教唆檮杌的惡魔啊
我們是大理事官派來的
接獲密報為伸張天理而來
伊薩克．羅森塔爾
丟下武器乖乖束手就擒
臭小子 還不快給我趴下
這是甚麼玩意
說"玩意"也太過分了吧
那可是我的藝術之作啊
伊薩克
你把李將軍和大小姐藏到哪去了
我沒有藏到哪去啊
他們眉開眼笑地跑來說
對我的死靈術很有興趣
我只是讓他們稍微接觸一下罷了
立刻把他們兩人放了
我知道了
找李將軍閣下的話他就在那啊
然後那邊那個是大小姐
可愛到讓你們吐出來啦？
給我閉嘴
你竟敢
把他們兩人變成這副可怕的模樣
這可是卡巴拉的睿智結晶啊
雖然有借用一點跳屍術的知識
但基本上還是我自己獨創的
不過
你竟然說我的藝術之作可怕
我實在不順氣啊
吃了他們
你這個
該死的惡魔
不知道為甚麼大家都這樣叫我呢
得想辦法在我這個時代
將神的容器完成才行
還真是有意思呢
"惡魔"竟然想要創造"神"啊
我一直潛伏在檮杌之中
後來進入到這孩子體內
在知道了那小少爺研究的棺材
以及擁有10031次死亡記憶的
克隆體的存在後
我簡直高興到無以復加
因為這樣一來我就能創造出
完美的容器和完美的魂魄了
至今所有的一切
全都是你策劃好的嗎
開心點吧
你不是一直以為
自己被這對兄妹利用了嗎
但實際上是我們羅森塔爾家
在利用這些傢伙啊
快點住手
很多人因此而死去
很多不幸因此而發生了
別再用死靈術做這種事了
"這種事"？
你以為自己是誰啊
所謂的死靈術師 本來就是與死亡為伍
接觸死亡 操縱死亡的存在吧
這些事 我都知道
不 你根本就不懂
要是你這死靈術師沒過來這裡
這女孩八成也不會去自殺了吧
很多人因此而死去？
不對
全是因為你散播了死亡
死靈術師就是這麼一回事
怎麼會
明明出生在羅森塔爾家
卻沒有想到過這一點？
你到底想守護誰？
也就是說
我打從一開始就是錯誤的
羅森塔爾家的宿願就由我來實現
你這無能的廢物
就繼續呆在那看著吧
師父
還不趕快走
上頭交待要全面警戒周遭狀況
而且還禁止我們進入那塊區域
這是統括理事會級命令
怎麼又來了啊
不管上頭說甚麼
只要孩子們面臨危險我就會行動
沒錯
話說回來
現在到底發生甚麼事了
不管怎麼說 感覺應該不是甚麼好事
我想殺掉的傢伙已經奄奄一息了嗎
就算殺掉這種東西也沒甚麼意思
那你現在打算怎麼辦
我一直以來都誤會了
我原本以為這一連串的不幸
都是蛭魅得知死靈術的存在後
誤以為發現了實現的可能性造成的
我以為只要提前注意這點
就不會發生這種不幸了
然而根本就不是這麼回事
這全都是四代當家伊薩克
為了實現羅森塔爾家
打造出魔像的宿願造成的
我打從一開始就搞錯了
這一連串的不幸
既不是蛭魅的誤會
也不是檮杌的失控造成的
而是在我踏入研究所的瞬間
就已經注定了
所有事情都在伊薩克的掌握中
原以為看清了
身為羅森塔爾家一員的自己
但一切的一切根本全都大錯特錯
簡單說你現在打算要退出了？
當初差點要被我殺掉時
還露出一臉堅毅表情的傢伙
結果真是讓人失望透頂
那你就繼續癱在那看著吧
我要去毀了這玩意
(為了不讓胡亂塗抹的顏料剝落)
(將它緊緊封閉)
(默默誘惑的腳鐐卻發出了嘲笑)
(將早已經腐敗 一成不變的不快吞下)
(究竟是為了誰 背負著這苦澀的代價)
(在傾訴時隱藏心聲 只要能逃走就行了)
(就將所有一切過錯 全歸咎於我就好了)
(大腦陷入深沉夢中 不論是忌妒或憤怒)
(都絕對不能夠饒恕)
(狂亂地嘗試遠離失敗 在最後一刻選擇依存)
(為何無法順利活下去呢)
(凝視叫人作嘔的過去 遮蓋住了嚴酷的罪罰)
(如今仍持續朝向眼看 就要毀壞凋零的內心)
(丟出疑問)
(下一回)
(完全體)