好了
這就來
實現正義吧
為甚麼
羅森塔爾家三式"禍斗"啟動
察覺主人面臨危機
即刻展開行動以排除危險
你為甚麼動起來了
你
在我們的正義下
應該已經死了才對啊
不要過來
不對
現在在這裡的不是屍體
是人類
不要過來 你這怪物
已確認攻擊
以迴避咒符損傷為最優先
容許肉體損傷至等級四
少隨隨便便用甚麼
"怪物"來稱呼人啊
真正的怪物
是像我這樣的才對啊
Everything reflects the darkness
黑暗的街道上
無數的窗戶燈火
綴飾著它的表象
厚重的鎖鏈
纏繞在蒼白的頸
嘲笑著所有的一切
Everything reflects the darkness
When it's inside of my hand
Shadow is the light
背負著沉重命運
隨著那一次次染血記憶
刺穿那些黑暗的影子吧
用漆黑的雙手破壞一切
I'll never change
Everything reflects the darkness
When it's inside of my hand
你們通通完蛋了
(#04 模擬魂魄．禍斗)
真是遺憾
要是我心情稍微好一點
本來還有些事想問問你們的
現在那種事都已經不重要了
那個沒見過世面的女人
看起來好歹也懂得要尊敬死者
但相較之下
我看你們更喜歡切割溶解死者吧
坦白說我也不討厭那樣
所以
既然我們都是怪物
就來一起好好大玩一番吧
我要用你全身的血液
跟生體電流搞個藝術品出來
不過到時候你早就死了
也看不到了吧
竟然驚嚇過度昏過去了
這樣算哪門的壞蛋啊
好了
那接下來就換你啦
這是怎麼回事
你怎麼了
傷口又裂開了
不過啊
這種事根本就無所謂
你沒事吧 振作一點
主人
他似乎並未受到
足以讓生命活動停止的損傷
只要接受妥當的處理
推測應該就能恢復
我認為救護班遲早會趕來
要追過去嗎
不
不能就這樣放著這個人不管
這個人 他是我重要的
重要的?
他 他是我的師傅
師傅?
我還有很多東西要向他學的
讓開讓開
不要擋路
讓開
無法容忍這樣的殘暴行為
御坂發出警告
請快點逃走吧
御坂一邊牽制壞蛋
一邊請你們盡快避難
可惡
御坂避開這個攻擊
利用電擊在數秒間
奪取對方身體的行動
趁這個時候
絕緣處理
那樣御坂就
嘗試以黑客侵入
這制服是常盤台的
裝置施加了防火牆
但應該有辦法侵入
雖然不曉得是誰
但要是使用能力會很棘手
主人 發現目標了
快點上車
既然這樣
就拿你當人質吧
我追上去
你沒問題嗎
雖然不知你沒問題的定義為何
但只要犧牲雙腳70%的肌肉纖維
就能在大約180秒後追上
不可以
做好萬全準備再追吧
我不想再創造更多不幸的存在了
這車痕
是警備員過去曾使用的車輛
但是
那款車型應該已經全數廢棄了才對
會採用那款車型就表示
那樣果然
應該就是他們吧
又是DA嗎
真是受不了
我們這的患者
為甚麼就是不肯乖乖躺著休養呢
初春
你為甚麼每次都要這樣子啦
對不起啦
先暫且不提這些
甚麼叫暫且不提啊
我有聽說這樣一個傳聞喔
又是都市傳說了嗎
不要這樣說嘛
跟你說喔
在學園都市的地底下
跑著許多沒有人
能夠完全掌握的地下鐵
而且據說在那之中
有一列從來不停靠車站
永遠都在行駛的地下鐵
存在的傳聞喔
又是這種亂七八糟的傳言
才沒有亂七八糟呢
因為真的有人看到啊
聽說是一列
和普通的地下鐵截然不同的列車喔
好的 我明白了
能否請你稍等一下呢
抱歉打擾你用餐 飼養員先生
你現在正好在
第七學區的地底那一帶吧
身為學園都市首腦之一
竟然待在無時無刻都在奔馳的列車中
你就這樣怕被人鎖定所在位置嗎
這裡你就直接叫我亡本吧
用不著跟我客套了
我也不會稱呼你臘腸犬
而是直接叫你菱形
我有點事想跟你商量
有甚麼事嗎
我不想讓小角色阻礙我的計劃
先是讓本來手到擒來的東西跑了
現在又對今後的活動造成影響
實在很傷腦筋
原來如此
你的意思是DA做得太過火了嗎
沒有錯 這下就好說了
他們在眾目睽睽之下
進入那間醫療機構
還兩度進行那樣招搖的行動
的確是叫人難以接受啊
總之
身為這城市的統括理事會的一員
感謝你提供的寶貴意見
所以我應該可以期待
情況能獲得改善吧
先這樣吧
我不討厭這種聽得懂挖苦的大叔喔
DA是嗎
做為具備技術力跟行動力的組織
原本以為他們總會有點用處的
看來還是太過失控了
也差不多該做切割了
這也是測試食屍部隊的好機會吧
這樣好嗎
每次一旦把她們放出來
事情都會變得不可收拾喔
真的要這樣做嗎
好的好的
好的好的好的好的
好的 請大家過來吧
注意這邊
準備要工作囉
內科的松本醫師
請立刻前往第三診療室
醫院沒有發生異狀
也就是說
他直接扔下昏倒的我
自顧自地逃跑了嗎
真是的
簡直是爛到極點的壞蛋
那個金髮女也不在
跑去追那個逃跑的傢伙了嗎
那傢伙不會忘記
自己現在也被人追著跑了吧
你醒了
因為很擔心一直忍著沒睡
結果卻在關鍵時刻睡著了
御坂御坂不知為何
感到非常的遺憾
你沒事吧
這還用說嗎
你想吃點甚麼嗎
御坂御坂心想要是你想吃蘋果
自己卻不會削蘋果一定會很傷腦筋
心中懷抱著不安向你提出這個問題
不需要
不 給我罐裝咖啡吧
我要喝黑咖啡
一樓的自動販賣機應該有賣才對
雖然醫生說不能吃刺激性食物
但對你來說一定是創傷的良藥
所以御坂御坂要偷偷地去買了
對了
我身上沒有錢
御坂御坂盯著你看
等待你拿出現金卡
謝謝你
那我現在就去買
所以你過來做甚麼
你是來嘲笑我這副狼狽的模樣的嗎
你說自己狼狽實在太讓人心痛
御坂看著為了拯救上位個體
而受傷的你如此回答道
我不是為了救你們才這樣做的
我只是在做自己想做的事而已
雖然為了避免上位個體察覺
所以暫時封閉了記憶共享
但曝光恐怕只是時間問題吧
這給你
這是甚麼
託付給御坂的信
是那位金髮的異國小姐寫的
這甚麼字啊
(一般民眾被帶走了 我去回收)
外表長那樣字卻像個小鬼
那是御坂代筆寫的
御坂對自己的字獲得意外評價
一邊感到困惑一邊回答
可愛的字體
在寫情書等信件時會產生效果
御坂基於從少女漫畫中獲得的知識
對自己的字很有信心
上頭說被帶走了?
被稱為一般民眾的個體目前沒事
你為甚麼知道
那位一般民眾
指的是第一〇〇四六號
御坂公開拒絕與最後之作共享的情報
你說甚麼
你接電話了啊
我聽說你又給那位
青蛙臉醫生添麻煩了
還能接電話看來你精神還不錯呢
吵死了
我現在可不是閒著
有事快講
我是為了你拜託我的事
特地打電話過去的
你這樣講不會太過分了嗎
那就快點說
那小鬼很快就會察覺到異狀了
那孩子身邊又發生甚麼事了吧
算了
關於DA我查到了不少資料
DA的意思是"Disciplinary Action"
也就是"懲戒處分"的略稱
似乎是警備員內部的互助組織
表面上雖然是這樣
但實際上是秘密結社
而且行徑相當的惡劣
我知道他們是群
根本連壞蛋都稱不上的混蛋
沒錯
他們為了實現
他們口中的正義不擇手段
起初就是以進行治安維持行為過當
因而受到懲戒處分的人創立的
這或許也是理所當然的吧
問題在於
他們擁有許多支持者
支持者?
在贊同DA理念的警備員
以及前警備員提供大量情報與捐款
甚至還提供技術的情況下
DA藉此成長茁壯
惡一旦開始成長
就會進一步吸引更強力的惡
套用在DA身上
就是吸引擁有強大權力的人士
以及沒有獲得採用的防衛企業
還有就是危險的腦科學家等等
科學家是嗎
不過呢
有一個原本對DA十分器重的大人物
或許是覺得DA的行動過於激烈
會阻礙到自己的關係吧
就在不久前
他好像開始準備要將他們排除掉了
也因此在DA的周遭
現在瀰漫著濃濃的火藥味
而至今一直被大人物打壓的
那些原本的警備員
或許也會開始展開行動了
如果你打算涉入這件事的話
務必要提高警覺
這些事一點也不重要
管他們是誰又是甚麼東西
只要看不順眼我就會殺了他們
就這樣簡單
不好意思
沒有問題
只要將騰出60%的腦部處理能力
就能夠暫時提高嗅覺的能力
分析完畢了 在這裡
好 快走吧
愚蠢的惡似乎開始行動了
亡本雖然為我們提供了許多協助
但他似乎已經無法理解
我們崇高的理念
凡夫俗子就是叫人傷腦筋
和統括理事會為敵恐怕不太好吧
說甚麼傻話 你這膽小鬼
我們應該已經發誓過
為了正義要排除所有敵人才對
肅清膽小的敗北主義者
對不起
你們說得對
我們早就決定
要為了正義不惜捨棄性命了
我 我願意自我批判
算了
我們已經擁有足以對抗
統括理事會的充足裝備
如今不過只是用那個
迎戰一切邪惡的時刻到來了而已
就讓他們好好見識一下
我們的正義之力吧
然後我們將為這學園都市
帶來真正的和平
這群人還真是有夠閒的
對了對了
那個在任務途中逃跑的笨蛋
他帶到基地裡去的那個人質
我想要那人質 可以嗎
知道了
我會派人送去的
真是太好了
但你為甚麼會想要那樣的個體
當然是為了正義囉
我也是除了正義之外
對甚麼事都沒興趣啊
一開始調查就冒出了越來越多的資訊
DA根本就是恐怖分子的巢穴
至今明明完全查不到任何訊息
為甚麼突然出現這樣大量的情報
而且從這些情報看來
DA持有的裝備
已經遠遠凌駕於最精銳的警備員了
最好將它視為極端危險的組織
在過度的鎮壓中
導致學生半身不遂後
行蹤不明的警備員
為甚麼會在這裡
這傢伙
是因為流出警備員的兵器
而遭到免職的人
我記得他是將武器流出給
企圖殲滅恐怖分子的敵對組織
簡直就像警備員的黑暗
全都聚集在這裡似的
第三地區倉庫發生爆炸意外
這樣賺零用錢的差事辦完了嗎
你有確實數過人頭嗎
我們都已經清得這樣乾淨了
照理說工作應該已經做完了啊
目標地點又不是只有這裡而已
有全部都除掉嗎
有沒有看到抱著一個
大到能裝下女孩子的大袋子的傢伙
你看吧
騙人
我說啊 這可是在做生意
我們收到的委託
是將DA這個組織徹底抹殺
要是殲滅目標時有漏網之魚
不要說是零用錢了
我們還要付違約金呢
那該怎麼辦啊
放心吧放心吧
你們以為區區人類
能逃得過我的鳥瞰把握嗎
還是老樣子
這能力簡直就像是
一個陰森詭異的跟蹤狂呢
找到了
為了不讓胡亂塗抹的顏料剝落
將它緊緊封閉
默默誘惑的腳鐐卻發出了嘲笑
將早已經腐敗 一成不變的不快吞下
究竟是為了誰
背負著這苦澀的代價
在傾訴時隱藏心聲
只要能逃走就可以了
就將所有一切過錯
全歸咎於我就好了
大腦陷入深沉夢中
不論是忌妒或憤怒
都絕對不能夠饒恕
狂亂地嘗試遠離失敗
在最後一刻選擇依存
為何無法順利活下去呢
凝視叫人作嘔的過去
遮蓋住了嚴酷的罪罰
如今仍持續朝向眼看
就要毀壞凋零的內心
丟出疑問
(下一回)
(警備員的黑暗)