沒想到DA和我們警備員
竟然本是同根生
就算本是同根生
他們的根也早就已經腐敗了
這些傢伙
是亡本派來的殺手嗎
你們想去哪裡? 過季的聖誕老人
那就是無線電中提到的
裝了女孩子的大袋子
真是的 每個人都這副德性
不過正好可以當成做復健吧
Everything reflects the darkness
黑暗的街道上
無數的窗戶燈火
綴飾著它的表象
厚重的鎖鏈
纏繞在蒼白的脖子
嘲笑著所有的一切
Everything reflects the darkness
When it's inside of my hand
Shadow is the light
背負著沉重命運
隨著那一次次染血記憶
刺穿那些黑暗的影子吧
用漆黑的雙手破壞一切
I'll never change
Everything reflects the darkness
When it's inside of my hand
(#06 食屍部隊)
僅僅四個人就解決了那架多足兵器
能力者資料庫
並未登錄這四個人的資料
為甚麼都查不到
是暗部的組織嗎
接下來是加分關卡
只要能回收袋子裡的女孩子
就能獲得追加的報酬
讓我見識你們的實力吧
好了 我要上囉
今天的狀況 怎麼樣呢?
感覺不錯哦
喂 奈留
這樣很危險啊
你也稍微控制一下啦
抱歉抱歉
我有點太興奮了
因為一想到又能殺老師就好高興
好啦好啦 該怎麼殺好呢
要把手臂一條一條從肩膀上拔下來玩呢
我不是玩具啦
還是説
要把頸骨折斷讓你不斷抽蓄呢
就説我不是玩具了啦
你想選哪一個?
為甚麼你們會這麼憎恨教師
教師?
你是説老師啊
因為你們就是萬惡的根源啊
這是常識
這學園都市就像是一間巨大的學校
既然這樣
無法把學校管好的老師當然有錯啊
所以説
只要把讓這城市變成這副德性
怠慢職守的老師一隻隻除掉
總有一天就能找到
「副校長」或「校長」
那一些萬惡的根源
然後一巴掌把他們都解決掉
我想這裡應該就能
變成一個更好的地方了吧
你不這樣想嗎
你一定也這樣想吧
不對
確實是有像DA那樣的傢伙沒錯
但是我們警備員
都是抱著守護學園都市
學生們的覺悟跟決心
一直努力到現在的
真的有那種老師嗎?
怎麼可能會有啊
就是説啊
你們這群垃圾
小鬼只要乖乖聽大人的話就行了
去死吧 臭小鬼
是DA的倖存者嗎
那就是前任老師了
竟然二話不説就朝學生開槍
未免也太差勁了吧
老師就是這麼無可救藥　　可惡 可惡
阿藥
你來負責解決他吧
好哦好哦
快躲開
甚麼
零下269度
這是我特製的特殊冷媒哦
我 還沒 將正義
用這招的時候比重的拿捏很重要哦
將正義 帶到這城市
掰掰
為甚麼
讓你久等了
接下來換老師囉
帶著她快點逃走
拜託你們了
那種東西對我怎麼可能會有用啊
禍斗 不要讓她被殺
了解
掰掰囉 老師
從剛才就一直在妨礙我們
你到底是誰啊
現在是優等生出面拯救老師的意思嗎
她看起來好像不是普通的能力者
既然是優等生
那就應該要乖乖照順序來啊
奈留 快點把優等生殺掉吧
要先殺老師啦
你們好煩哦 動手的人是我啊
先殺優等生
這樣一來就能讓老師
抱著絕望死去了不是嗎
了解
禍斗
主人 我了解
大幅上修敵人的推測戰力值
為展開排除行動
將解放身體之肌力
容許肌肉組織斷裂至10%
約可進行十分鐘的戰鬥行動
現在開始
可惡 動來動去的
竟敢破壞我的藝術作品
我這身超帥氣的布偶裝
不管是進攻或防守
都可以變化自如哦
那是符紙嗎 不對
注入念動力的紙
同時具有直逼鎢合金的硬度
以及布匹的柔軟性
再進一步搭配那傢伙
變態般的塑型能力跟戰鬥天分
造就出了強大的實戰能力
給我變成串燒吧
禍斗
接招吧
死掉了
禍斗
主人 沒有任何問題
不行
再這樣下去禍斗會被殺掉的
雖然説可以用魔法強化肌力
但她現在的身體
肉體損傷程度為等級四
下修戰鬥之行動時間
優等生還真是努力呢
我一定要拯救禍斗
趕快想
有沒有 有沒有甚麼好方法
好了 我要上囉
用這個的話
這是最後一擊
巨人踐踏
被壓扁了
這次應該死了吧
奈留
麻掉了
那是甚麼
這是死者之鎧
是像奈留那樣
以土做為媒介的念動力嗎
可惡
就憑那種東西
不可能擋得住
這身特製布偶裝的一擊的啦
必殺鐵拳
又麻掉了
沒用的
雖然不知道你們是甚麼人
但我的忍耐也已經到極限了
快點收手
我才不要
受不了
奈留 用削的
那終究也只是土而已
人類不管面對多堅硬的地面
都有辦法挖出洞來的
原來如此
這次的新作是
鑽掘機版本
不要逃啦
可惡 可惡
你不要逃啦
這次一定要
頭昏眼花了
要控制那麼複雜的裝備似乎有難度
雖然是一擊必殺的攻擊
但是因為動作大 同時也會產生空隙
那就用誘餌引她上鉤吧
奈留
攻擊那個金髮
快一點
不行 我現在動不了
覺悟吧
禍斗
跑來咬餌了嗎
第一次打中啊
那就這樣繼續加速吧
禍斗 快住手
我沒有問題
請主人快逃吧
禍斗 快點住手
以主人的安全為最優先
這種愛拿分數的乖乖牌最討厭了
提升轉速
拜託 快點住手
求求你們 別再打下去了
我不要
為甚麼
你們做得出這種事
應該是為了正義吧
這樣根本就不是正義
是嗎
因為你的正義
跟我們的正義不一樣吧
反正這種事也不重要
繼續工作吧
那麼
我就先殺了優等生
之後再殺了老師
然後最後再解決你
你就抱著對這世界的絕望上路吧
為甚麼
為甚麼這個世界就只有絕望
全部都是老師不好啦
所以啊
我會把幫你把他們全部殺光的
這樣一來
你們就完了
那傢伙是誰
奈留
怎麼回事
真是的
想玩學藝會遊戲就自己一個人玩
不然的話
可是會把我這種人引來的
不錯哦
你的表情真不錯
混合了殺意與瘋狂的眼神
彷彿對世界絕望的扭曲嘴角
你有和我們一樣的味道
你還挺不錯的嘛
怎麼樣
要不要跟我們一起
踏上驅除老師的旅程呢
隊長的惡趣味又發作了
奈留 你沒事吧
她每次碰到欣賞的人
就會忍不住想開口邀請
奈留 你的傷很輕哦
這位同學 你覺得怎麼樣
一定會很有意思的哦
謝謝你救了大家
礙事
帶著她們快點滾
是
我説這位同學
只要你加入
我們就剛好有五個人了
我可以把戰隊之中
黑戰士的位子給你哦
很吸引人吧?
考慮一下吧?
不要無視我啦
你也説一點甚麼啊
説一點甚麼啊
一　點　甚　麼
甚麼?
是你剛才叫我説「一點甚麼」的吧
螻蟻要被螻蟻壓扁啦
隊長
那傢伙是怎麼回事
這下不妙了啦
要先戰略性撤退嗎
這樣的話我們會被降職處分的啦
不然要怎麼辦
就是啊
我的招式對他不管用啊
你們兩個吵死人了啦
聯手對付他吧
沒有人能逃過
我們食屍部隊的聯合攻擊
沒錯吧
我們可是無敵的食屍部隊
繼續吧
好
人在沒有磨擦係數的地方是動不了的
奈留
藝術就是炸裂
大功告成
阿藥
優等生她們回來了
你們來遲了
那傢伙現在在裡面
液態鋁熱反應
反應時產生的熱度為四千度
我想他大概已經屍骨無存了吧
怎麼會
鐵處女
這對罪孽深重的人來説
是最合適的下場了
好了 接下來換老師了
害蟲老師就該徹底剷除
再怎麼求饒也是沒用的
一直老師老師的吵死人了
從現在開始我就是老師
我來教教你們
甚麼才叫真正的壞蛋吧
不 不會吧
剛剛的聯合攻擊明明無懈可擊
這怎麼可能
那傢伙到底是
一方通行
一方通行?
我有聽過這名字
白晢的臉龐
蒼白的頭髮
赤紅的眼睛
難道説這傢伙
是 是第一名嗎
這就是等級五的實力
小氣的小把戲用完了嗎
你們那是甚麼表情
這樣都害我提不起勁了
好好開心一下吧
我幫你找到一張好床了
你知道人類體內
有所謂的「生體電流」嗎
我這就幫你調整一下 好好期待吧
好歹也露出一點開心的表情吧
大概也沒辦法吧
畢竟這張床感覺就不怎麼舒適啊
你竟敢把清清
隊長 快點下指示
我要打倒那傢伙
你這衰人
奈留 等一下
該怎麼辦 該怎麼做
去死吧
才有辦法打敗第一名
真是無聊
真是無聊啊
耍這種小把戲
是不可能碰得到我的
奈留
隊長 清清跟奈留都
一方通行
他是學園都市最強的能力者
其能力為向量操作
能自由自在地操作
振作一點 現在只能靠我們對付他了
(這個世上一切萬物之力的方向)
隊長
那傢伙是壞掉了嗎
太慢了
現在就只剩你了
就算是我也沒興趣
折磨一個沒抵抗能力的小鬼
好啦 你打算怎麼辦
我説啊
你也快説一點甚麼啊
乳臭未乾的小鬼
竟然在這種地方晃來晃去的
在學園都市的兩百三十萬人之中
等級五的能力者僅有七名
沒想到竟然抽中了
這最差的下下籤
這下不但獎金沒了
客戶的報酬肯定也要大打折扣了
一方通行
已經結束了嗎
真是的
這樣根本連復健都算不上啊
為了不讓胡亂塗抹的顏料剝落
將它緊緊封閉
默默誘惑的腳鐐卻發出了嘲笑
將早已經腐敗 一成不變的不快吞下
究竟是為了誰
背負著這苦澀的代價
在傾訴時隱藏心聲
只要能逃走就行了
就將所有一切過錯
全歸咎於我就好了
大腦陷入深沉夢中
不論是忌妒或憤怒
都絕對不能夠饒恕
狂亂地嘗試遠離失敗
在最後一刻選擇依存
為何無法順利活下去呢
凝視叫人作嘔的過去
遮蓋住了嚴酷的罪罰
如今仍持續朝向眼看
就要毀壞凋零的內心
丟出疑問
下一回
(限制時間)