奇怪
顏色怎麼
討厭 不會吧
為甚麼
快看
那是甚麼啊
真的假的啊
騙人
不會吧
怎麼回事
這
這到底是甚麼東西
這個城市簡直是一座寶山
等完美的魔像完成的那一刻
就再也沒有人能妨礙我了
我將擁有無限的時間
材料要多少有多少 可以盡情進行實驗
快好了
就快要好了
這是甚麼玩意
難道說你想變成這種鬼東西？
正是如此
這就是我的宿願
褻瀆生命 玩弄死亡的我們羅森塔爾家
夢寐以求的"神"的姿態
擁有完美魂魄及完美肉體的存在
那就是神
那就是我
無聊死了
這種事你滾去其他地方做吧
無聊死了是甚麼意思
這不也是你們追求的目標嗎
"以非神之軀悟得天之意志者"
"等級六"
那不也是差不多的東西嗎
我一點興趣也沒有
雖然拼命研究這個的混蛋
多的像山一樣就是了
是嗎
反正對我來說
那項研究可是幫了我很大的忙呢
畢竟找遍全世界 也只有這裡才有啊
"10031次的死亡記憶"
這種令人毛骨悚然的東西
你剛才說甚麼？
(Everything reflects the darkness)
(黑暗的街道上)
(無數的窗戶燈火)
(綴飾著它的表象)
(厚重的鎖鏈)
(纏繞在蒼白的脖子)
(嘲笑著所有的一切)
(Everything reflects the darkness)
(When it's inside of my hand)
(Shadow is the light!)
(背負著沉重命運)
(隨著那一次次染血記憶)
(刺穿那些黑暗的影子吧)
(用漆黑的雙手破壞一切)
(I'll never change!!)
(Everything reflects the darkness)
(When it's inside of my hand)
(#11 完全體)
為了成為神 我所缺少的東西
那就是超過一萬次的死亡記憶
而那正是最重要的關鍵
這點我實在是太感謝學園都市了
是嗎 就是你嗎
創造出10031次死亡記憶的罪魁禍首
是嗎 原來如此原來如此
是這麼回事啊
你知道嗎
那死去的10031位少女的記憶中
無一例外全都有關於你的記錄
你冷酷無情地
將那些少女殺死的過程
通通都記錄得一清二楚
真虧你有辦法殺死那麼多人
就算是我也沒這種本事啊
你竟然一個人
就做出了殺死10031人
這種讓人毛骨悚然的事
我實在太尊敬你了
開甚麼爛玩笑
那些傢伙的死才不是為了這種東西
那些傢伙的記憶不是屬於任何人的
全是屬於那些傢伙自己的
才不是用來讓你這種怪物為所欲為的
結束了
原來如此
你就是用那股力量殺死10031人的嗎
不過呢
這對我可不管用喔
不管你再重生多少次
我都會把你徹底毀掉
你還真是拼命呢
真拼命真拼命
不過這是沒用的
我差不多也該走了
要成為完美的神得再花一些時間
我看還是趁現在
把那不長腦的當家除掉吧
我至今到底都做了些甚麼
要是你這死靈術師沒過來這裡
這女孩八成也不會去自殺了吧
很多人因此而死去？
不對
全是因為你散播了死亡
死靈術師就是這麼一回事
明明出生在羅森塔爾家
卻沒有想到過這一點？
你到底想守護誰？
羅森塔爾家的宿願就由我來實現
你這無能的廢物
就繼續呆在那看著吧
我沒能守護任何東西
我失去了蛭魅
如今剩下的只有一切的元兇
就在羅森塔爾家之中的這個事實
我到底是誰？ 做了甚麼？
我究竟是為了甚麼來到這裡的？
我
這是御坂費盡千辛萬苦
努力做出來的辛苦的結晶
很好吃對不對？ 御坂御坂
正因為現在是這樣的狀況
所以才更希望你能做個幸福的美夢
御坂如此盼望著
如果說這就是羅森塔爾家的宿願
那這是否就是他們所謂神的姿態呢
御坂止不住身體的顫抖
才不是那種東西
這傢伙就只是個該死的怪物罷了
管他是羅森塔爾家還是甚麼我才懶得管
主人
你到底想要做甚麼
這是你的人生 你自己做主吧
不過啊
要是你想當英雄
就別搞錯想拯救的對象了
英雄？
所謂的英雄
會為了拯救想拯救的事物
毫不猶豫地奮力展開行動
你想用你的那雙手拯救甚麼？
要是連這點都沒弄清楚
原本碰得到的東西也會碰不到的
我
要是我有個萬一的話
你要為了我想辦法喔
你要埃斯特想辦法 但該做甚麼
這是約定喔 埃斯特
約定？
沒錯
約定
如果你還想繼續講夢話
我現在就讓你清醒過來
蛭魅的性命由我來守護
我不會讓她成為你們的玩具
最後害她失去了性命的
我有 想要拯救的東西
還有想要守護的東西
我
師父
我有事想拜託你
為了打倒那個玩弄生死的惡魔
為了打倒那個怪物
請你助我一臂之力
好的
禍斗 和我並肩作戰吧
知道 主人
我們就去毀了那個怪物吧
你就待在那懺悔自己過去的所作所為吧
形狀發生變化了
你不覺得它好像變大了嗎
都已經這樣了 還要我們坐以待斃嗎
得在出事前趕快想想辦法才行啊
等一下
統括理事會現在還沒有下達許可
可是
冷靜一點 黃泉川
還沒搞清楚那是甚麼東西
貿然行動是自尋死路
伊東 派出無人飛行機
先調查一下那個東西
上頭雖然叫我們不要插手
但沒有說不能進行監視吧
好
你是怎麼先繞來這裡的
真是個頑強的混蛋
這間學校有好幾條
我專屬的機材搬運用路線
再說 我也還不能死
那傢伙把我的蛭魅變成那個樣子
我不能坐視不管啊
但是
真的有辦法能打倒它嗎
御坂難以相信能贏過那異形的敵人
因而提出疑問
沒問題的
我身上有這把舜帝之劍
這把劍
封入了能對檮杌的模擬魂魄
進行干涉的魔法
對檮杌來說
無疑就是針對它的猛毒
雖然只要用這把劍
與檮杌的靈符進行接觸就行了
但看來事情沒這麼簡單
因為她變成了那副可怕的模樣
現在難以感應靈符的位置
麻煩死了
把它整個毀掉不就好了嗎
師父 那樣做是行不通的
就算靠師父的力量將它毀掉
只要模擬魂魄的靈符還在
她都能有辦法重新構築身體
聽不太懂是甚麼意思
總之就是得直搗黃龍沒錯吧
就是這樣
真不愧是師父
那我就帶你們到蛭魅 不對
帶你們到那個怪物那邊去吧
菱形
帶我們去？
你說那傢伙的本體嗎？
那東西現在
已經和這所學校同化了
只要走我的搬運路線
應該能繞去附近才對
但是你現在要是隨便亂動的話
無所謂
反正我也活不了了
在那之前我得把蛭魅
把我可愛的蛭魅搶回來才行
如果要行動最好快一點
根據我的研究
這個尺寸的身體要膨脹成完全體
應該花不了太多時間
現在是打算在臨死前裝好人嗎
你這是想要贖罪嗎
事到如今我也沒甚麼罪惡感可言
蛭魅是屬於我的
我是不會將她交給惡魔的
可是
這樣不是很好嗎
就算是邪惡
好歹也有一兩個不容動搖的信念吧
就是這麼回事
好噁心
竟然在牆壁上蠕動
雖然不曉得究竟是誰搞的鬼
但他做這些事的目的到底是
它似乎還在繼續變大
御坂心中懷抱著不安四處張望
你怕了嗎
不要緊的
御坂一邊擔心自己是否有
隱藏住內心的不安一邊回答
這是壞蛋之間的戰鬥
不是壞蛋的你
只要閉上嘴跟在後頭就行了
竟然在別人體內逛大街
這玩意的進化都還沒完成啊
現任當家連叫她乖乖等著都不會
現在還打算妨礙自己的老祖宗嗎
真是煩死了
子孫果然一點用處也沒有
你怎麼了嗎 御坂詢問道
沒甚麼
真是直覺敏銳的傢伙
煩死了 煩死人了
可惡 到底為甚麼
難道肉體巨大化後
還是無法獲得完美的能力嗎
到底還缺少甚麼
到底還需要甚麼 才能讓這身體變得完美
就來做一點嘗試吧
沒有警備員的氣息
他們被打退了嗎
都多虧了這個怪物
菱形的兵器還挺有用的嘛
好
趁現在重整態勢
快走吧
為甚麼
我們是同伴啊
感覺到了 我感覺到了
是進化 進化正在加速
這就是缺少的東西嗎
只要把這些全部吞噬掉
我 我們的 正 正義
這是在搞甚麼？ 突然張開嘴衝過來
難不成你肚子餓了嗎
HQ HQ 這裡是A小隊
現在正帶著五名TA成員趕往
可惡 與不明生物進入交戰狀態
請求支援
救救我
過來 快一點
走吧
等一下 還沒取得許可
我要過去了
我要去救他們
黃泉川
我不只是警備員更是個老師
看到有人求助卻見死不救
這樣怎麼有辦法教導學生啊
真拿她沒辦法
快逃
你們是
現在不是打成一團的時候了
黃泉川
伊東 你後面
上頭也沒禁止我們拯救人命啊
走吧 去做老師該做的工作
說得對
沒完沒了的
屍體動起來了
那是模擬魂魄嗎
不對
裡頭沒有生命或模擬魂魄的存在
但他們卻還是動起來了
只有神能辦到的神蹟
難道說那傢伙真的變成神了嗎
不行 這些人是
別盯著看
這些傢伙早就已經死過一次了
現在在這裡的就只有屍體而已
師父
這不是英雄該做的事
是該死的壞蛋的工作
想不到你這個壞蛋
竟然會說出英雄這種字眼
簡直就像你見過真正的英雄一樣
別讓我回想起那些無聊的事情
不要深追 保持距離應戰
太厲害了 真是太驚人了
這就是究極的進化
這就是我們羅森塔爾家四百年來的宿願
如今我終於成為了神
煩死人了
不管打倒多少隻都還是一直冒出來
還沒抵達那傢伙的本體嗎
反應越來越接近了 但是
它的身體進一步巨大化
並獲得了新的能力
那傢伙的進化正在加速
現在已經沒時間了
看來我這邊好像也沒時間了
(為了不讓胡亂塗抹的顏料剝落)
(將它緊緊封閉)
(默默誘惑的腳鐐卻發出了嘲笑)
(將早已經腐敗 一成不變的不快吞下)
(究竟是為了誰 背負著這苦澀的代價)
(在傾訴時隱藏心聲 只要能逃走就行了)
(就將所有一切過錯 全歸咎於我就好了)
(大腦陷入深沉夢中 不論是忌妒或憤怒)
(都絕對不能夠饒恕)
(狂亂地嘗試遠離失敗)
(在最後一刻選擇依存)
(為何無法順利活下去呢)
(凝視叫人作嘔的過去 遮蓋住了嚴酷的罪罰)
(如今仍持續朝向眼看 就要毀壞凋零的內心)
(丟出疑問)
(下一回)
(應該守護的事物)