(九月某日)
(第七學區第三大橋)
運送中的患者名叫人皮挾美
16歲 女性
從第七學區第三大橋上跳入河中
口袋中發現疑似遺書的紙條
奇怪呢
我還活著嗎
連尋死都失敗了嗎
真是的
我不管甚麼事都做不好
她似乎恢復意識了
原來如此
能力是等級二的發火能力嗎
正好是個不錯的素體
能力適合用於戰鬥
最重要的是她是犯下自殺之罪的罪人
好
就直接將她處理掉吧
了解
那麼
就當作是 人皮挾美掉進水中
經過CPR急救後 無效宣告溺死 處理吧
用這些液體沒問題嗎
驗屍時不會被發現嗎
裡面用的是河川的水
放心吧
我們會將妳的身體用於正義之途的
遵循DA的教義
(Everything reflects the darkness)
(黑暗的街道上)
(無數的窗戶燈火 綴飾著他的表象)
(厚重的鎖鏈 纏繞在蒼白的脖子)
(嘲笑著所有的一切)
(Everything reflects the darkness)
(When it's inside of my hand)
(Shadow is the light)
(背負著沉重命運)
(隨著那一次次染血記憶)
(刺穿那些黑暗的影子吧)
(用漆黑的雙手破壞一切)
(I'll never change)
(Everything reflects the darkness)
(When it's inside of my hand)
(三天後)
(第二集 死靈術師)
我可沒聽說啊
她竟然能讓狗的屍骸動起來
拿去吧
這是抗生素
要是等感染才治療就太遲了
先施打吧
HQ呼叫A小隊
報告現在的狀況
這裡是A小隊
有一人受傷
目前B小隊正在追蹤目標
雖然已鎖定其入侵的設施
但該設施為指定不可侵犯地點
那一帶的指定不可侵犯地點
應該是那間醫院吧
請求進一步的行動指示
要撤退 還是繼續呢
若要繼續進行的話
需要辦理新的手續嗎
不需要 繼續完成任務
但是不可傷及醫院內的患者
記得千萬要小心啊
你們正在追趕的對象
是能夠操縱生物屍骸的特殊能力者
要是太小看她
可是會讓災情擴大的啊
了解
不在這嗎
重新進行確認
若發現目標要即刻將其捉拿
屆時不得傷及醫院內的患者
了解
妳這傢伙
發現目標
她從二樓西側的樓梯附近
朝向東側逃走了
和情報內容不一樣
現在是緊急狀況
拜託你聽我說
這孩子現在人在哪裡
那孩子的性命
我們是警備員
已逮捕入侵設施的罪犯
感謝你的合作
假裝漠不關心
想避開麻煩是嗎
捉著她了嗎
那當然
HQ HQ
這裡是A小隊
已成功捉拿目標
在過程中
雖遇上院內的患者但未發生接觸
這裡是HQ 辛苦你們了
看來你們沒有動用到棺材嘛
你說鬼魂嗎
我們沒有使用
太好了
那東西現階段還很難控制
可以的話希望你們盡量別用到
要是弄個不好他可能會殺了你們
我們不會犯這種錯誤的
天曉得呢
反正也抓到埃斯特了
這下研究就能有所進展
棺材的完成度也能隨之提升了
應該能成為你們也能控制的兵器才對
搞不懂現場狀況的臭小鬼
撤退吧
剛才把我們整得很慘啊
原本應該要讓妳受到相對的報應的
不過我們不會殺妳
妳在實行正義上還有利用價值
雖然上頭交代不能殺了她
但像她這種愚蠢的小孩
不是該好好調教一番以做懲罰嗎
別做得太過火了
這次和上次可不一樣
準備出發
了解
搞甚麼
怎麼回事
有人擋在路上
快滾開
那女人就在裡面嗎
你是剛才的
我有一點事想問問她
把她留下來
我們逮捕的女人是罪犯
這不是你這種一般人士該插手管的事
快點滾回醫院的病床上吧
你們不是警備員吧
說甚麼傻話
我們是守護這座城市治安的
那群人個個都正經八百到讓人發笑
他們可不會無端白事
拿槍指著手無寸鐵的一般人士的
警備員
他們根本就是假貨
我們DA才是正義
我們是用我們的利牙
揪出學園都市內的惡
將他們咬得粉碎
徹底毀滅的正義之獵犬
DA
滾開
你想被正義的利牙咬成碎片嗎
你試試啊
甚麼
不行
上頭已經命令我們不得傷害患者了
患者 這裡哪來的患者
這傢伙妨礙我們執行正義
只是一隻害獸而已
我不過是在用
正義的利牙驅除害獸罷了
遵循DA的教義
這是最後的警告
消失吧 害獸
正義
就憑你這點程度
是能力者嗎
無所謂 輾死他
了解
少得意忘形了 害獸
調教像你這樣的怪物兒童
也是我們的任務
趁我現在下手還算溫柔
快給我消失吧
不然小心我宰了你
你這傢伙
區區害獸 我饒不了你
讓你見識一下
何謂絕對的正義吧
這甚麼東西
是你和聖誕老人要來的嗎
棺材
菱形他
已經成功讓魂魄附著了嗎
那個人是剛才的
這是發火能力
上面有人嗎
真是隻愛抵抗的害獸
不過這招又如何
像你這種只會為自己使用能力的傢伙
終究只是惡罷了
你甚麼也保護不了
誰也救不了
惡注定會被正義的利牙咬碎
我誰也救不了
你就這麼喜歡裝正義使者嗎
那麼
你先把站在你眼前的
我這個惡咬得粉碎看看吧
要是辦不到的話
你就去咬自己的手臂吧
反正味道都是一樣的
只是跟我比起來你的手臂
味道肯定淡多了
少開玩笑了
別把我們和你這種壞蛋相提並論
解除限制
好厲害
我知道這是你們自豪的玩具
不過也差不多
該把這玩意報廢啦
以為你逃得掉嗎
他們到底想做甚麼
竟然在裡頭塞了一具屍體
那果然是死靈術
不準動
慢著慢著
別看他這樣
我想他應該是受害者才對
還真是一場災難呢 一方通行
我們有見過面嗎
真過分
我們昨天不是才見過面嗎
發生甚麼事了
既然妳們不曉得
表示這件事果然和妳們無關嗎
甚麼意思
有一群假冒妳們的冒牌貨
DA
我從來沒有聽說過
然後 這具遺體是
就塞在那堆廢鐵裡頭
已經死亡兩天了
這話是甚麼意思
死人的向量和活人是不一樣的
雖然做過防腐處理
外表看起來很乾淨
但她不是剛剛才死的
他說得沒錯
那具遺體是人皮挾美
二之腕高中一年級生
三天前跳河企圖輕生
在運送過程中宣告不治
但是
你不是說那台機器人有使用能力嗎
八成是冒充妳們的那群人
偷了屍體塞進那堆破銅爛鐵內
從死人的腦中抽出能力的吧
假設真是這樣
她也只有等級二而已啊
從現在這副慘狀看來
至少要有等級四才可能變成這樣吧
就表示他們不光是抽出
還進一步提升了能力吧
這種事我從來沒聽說過
到底是怎麼回事
調查這件事是你們的工作吧
你們和患者進行接觸了
應該有禁止你們
與患者接觸才對
我是中途遇到的 這也沒辦法
先不說這些
那個棺材根本一點用也沒有
用那種東西
根本沒辦法和能力者戰鬥
你這樣跟我說也沒用啊
我明明都說過
那只是實驗用的原型了
硬是把他帶出去的不是你嗎
但是
你不是說那有等級四的力量嗎
是啊
因為強化的基礎在於素體的等級嘛
就算是那具屍體
應該也能抽出那種程度的能力才對
那東西既然會被做掉
要不是你的用法真的很糟
不然就是你碰上了等級五的對手吧
提案禁止與患者進行接觸的
某某人應該也知道吧
有甚麼關係呢
總之我們也已經成功逮住目標了
先快點把那個送去給臘腸犬吧
要是沒有那個的話
廢棄物再生實驗
就無法進入下一個階段了吧
就是說啊
怎麼了
快點送過來啊
這
我確實有逮到她 但是讓她逃跑了
真的啊
這是因為有突發狀況
不是我的疏失
就是你的疏失吧
這明顯是你的失態
我的委託人恐怕會很失望吧
無法導正惡的正義沒有存在的價值
你們DA
不是為了在學園都市
實現完全正義而存在的組織嗎
我不打算養一隻只會吠的狗
等一下
臘腸犬
處分他的工作可以交給你嗎
可以吧
那麼
用窮奇應該就夠了吧
等一下
我還有辦法實現正義
你的屍體不能用 所以我會溶掉啊
停手
別過來
等一下
你跑到哪裡去了
御坂御坂因為你晚上外出很擔心
我只是出去買罐裝咖啡而已
都已經說過
不能在這種時間喝咖啡了
御坂御坂擔心你的身體健康
這麼晚了小鬼別醒著到處亂跑
快點滾回房間睡覺吧
這種說法也太過分了吧
御坂御坂
怎麼了
御坂御坂覺得你的態度很可疑
你哪裡也不會去吧
妳在說甚麼
我哪裡也不會去的
快去睡吧
妳是
我的名字是埃斯特‧羅森塔爾
謝謝你救了我
我有事要拜託你
你是我的救命恩人
我這樣或許很厚臉皮
但只靠我的力量無法對抗那些傢伙
我需要你的力量
妳不要搞錯了
我才不是甚麼正義的英雄
竟然還特地跑回來找我
我看妳的腦袋大概是燒壞了吧
不對
你並不是壞人
你當時
看著從棺材的原型中出來的屍體的眼神
那不是惡人的眼神
妳這話倒是挺有意思的
那我現在就捏爛妳
向妳證明我就是個惡人吧
那麼
這樣也無所謂
但是相對的
拜託用你的力量想想辦法
再這樣下去這個城市
不 整個世界都有危險
那具遺體
那女孩會變成那樣全是我造成的
都是因為我將我的死靈術
告訴了那些傢伙
因為我的關係
接下來有很多人會因此死去
我希望能盡可能去拯救他們
那些傢伙打算利用最後之作
讓世界邁入新的階段
如果你想粉碎我的話
拜託你一定要想想辦法
求求你
我都說自己是個惡人了
還把自己的工作推給我
妳腦袋有問題嗎
真沒禮貌
我的神智很清楚
把他們的藏身之處告訴我
那群冒牌警備員的藏身之處
管他們的目的是甚麼
只要過去把他們通通毀掉就行了吧
我唯一知道的
就只有他們拘禁我的倉庫而已
不過我想那應該
只是他們的其中一個基地
帶我過去
是
妳說妳不覺得我像是個惡人
不覺得
就讓妳見識一下甚麼叫壞蛋的作風吧
(為了不讓胡亂塗抹的顏料剝落)
(將他緊緊封閉)
(默默誘惑的腳鐐卻發出了嘲笑)
(將早已經腐敗 一成不變的不快吞下)
(究竟是為了誰背負著這苦澀的代價)
(在傾訴時隱藏心聲 只要能逃走就行了)
(就將所有一切過錯 全歸咎於我就好了)
(大腦陷入深沉夢中 不論是忌妒或憤怒)
(都絕對不能夠饒恕)
(狂亂地嘗試遠離失敗 在最後一刻選擇依存)
(為何無法順利活下去呢)
(凝視叫人作嘔的過去 遮蓋住了嚴酷的罪罰)
(如今仍持續朝向眼看 就要毀壞凋零的內心)
(丟出疑問)
(下一回)
(四凶之符)