哥哥
你覺得等級六會是甚麼樣的能力呢
那種事我也不知道啊
你明明叫我變成等級六不是嗎
蛭魅對等級五應該有概念吧
比如說可以單獨對抗巡洋艦的第三名
或被核彈直接攻擊
也能毫髮無傷的第一名
不過大多都只是都市傳說就是了
最起碼
那群人都站在勉強能看見的位置上
但等級六根本就是怪物了
至少都比死不了的 第一名更上一層樓嗎
蛭魅？
我今天遇見了我的希望
引導我跟哥哥實現夢想
實現"等級六"的希望
死靈術師埃斯特
(#08 蛭魅)
這次是Necromancer(死靈術師)？
cy(死靈術)？
這次找的是那方面的人啊
蛭魅
你差不多該回去了吧
我原本還以為是身上充滿霉味
穿著一身古裝的人呢
你今天就先回去了吧
埃斯特身上有霉味？
她竟然講日文了
埃斯特是受到請託而來的
但這些是甚麼東西
那些都是你的前輩
之前研究陷入瓶頸時
我為了能獲得靈感
從外面找來用剩的東西
找來的主要是歐帕茲
或不明的動物精華液
之類各式各樣的東西
沒想到這次竟然是人類啊
那個後來怎麼樣了
那個傳說中的金屬山銅的
忘記第幾個了
已經是第三個樣本了
結果它的真面目
不過是鐵和黃銅的合金而已
那個是前輩？
埃斯特(Estelle)不是金屬製的啊
我想你大概也不是
羧酸酯(carboxylateester)製吧
哥哥 你這樣講她不懂啦
我倒想問問你
這種連聚酯(Polyester)都不知道的人
你要我怎麼和她平起平坐的講話？
對不起
哥哥要是不展現他那些沒用的知識
以維持自己的優越感
整個人就靜不下心來
真是個傷腦筋的人
好了 你快點回去吧 蛭魅
也就是說
我們希望埃斯特能幫我們的忙
要 要幫甚麼
你沒事吧
我們兄妹的夢想
是打造出世界第一個等級六的能力者
埃斯特想先做確認
埃斯特使用的是死靈術
這是種將模擬魂魄置入
事先準備的屍體內加以操縱的技術
為此埃斯特帶來了秘藏的四凶之符
窮奇 混沌 饕餮
以及檮杌
要相信那種力量是你的自由
那又是甚麼
埃斯特可沒辦法操作機械啊
你們到底想要追求甚麼
我在研究能力究竟寄宿在
身體何處的這一項大前提
講得更具體一點 我們會用針
讓大腦或腦幹
還有其他器官逐一停止運作
如果這樣還能使用能力
就可以略過該部位
但要是無法使用了
該部位就很可疑
那個呢
直接關係到生命維持的脊隨跟心臟
要是停止運作不就沒辦法實驗了嗎
因此就需要能接替它們運作的東西
只是現在外層加了一堆有的沒有的
已經看不出原本的樣子了
好 今天先到此為止吧
現在不是在說這個
調查出能力寄宿在哪裡
跟讓人類升級為你所說的等級六
這兩者到底有甚麼關係
其實並沒有甚麼關係啊
(隔天)
(第十四學區 第五兒童公園)
他們到底是為了甚麼 才叫埃斯特過來的
是為了誰
去吧
又是為了做甚麼
真是的
你往哪裡打啦
天啊 難道說那是
埃斯特
我說埃斯特
你在幹甚麼啊
你是傳說中的脫衣女嗎
埃斯特只是準備沐浴 以沉澱心靈而已啊
這裡不是讓你做那種事的地方啦
跟我來
等一下
甚麼啊
原來不是傳說中的脫衣女啊
小杳
有夠沒意思的
回去吧回去吧
(TOPAZ GYM 第二淋浴室)
要洗澡的話就在這盡情洗吧
換洗衣物都已經準備好了
我先幫你放在換衣間了
(冷水)
(TOPAZ GYM拳擊室)
竟然連沐浴都沒辦法
真是讓人困擾的國家
衣服還算適合你的啊
怎麼樣 那套是我幫你配的啊
尺寸也很合身對不對
那套衣服就當成是給埃斯特的禮物吧
你要好好珍惜啊
還有
在外面做那種事會被人抓走的啊
不過就算惹了甚麼事
哥哥好像也都會想辦法搞定就是了
是這樣嗎
你要好好感謝我啊
埃斯特似乎備受呵護的樣子呢
她看起來好像不太擅長
這是我今天的自主練習項目
喜歡的事跟擅長的事
未必一定都是相同的
這一點埃斯特也知道
(物理可動實驗場 控制室)
原來今天過來的不是蛭魅啊
她說她今天沒有預定行程
是我叫她別過來的
之前看過健康報告
她的波形還是不太穩定
她身上大概累積了不少疲勞吧
菱形
雖然這樣講
但如果被驗者不在 實驗也無法進行了啊
真要說起來
會配發正規帳號給蛭魅
這件事本身就很奇怪了
明明就還有很多被驗者吧
雖然都被某某人給弄壞了
不追加招募嗎
買了一堆名牌包包和毛皮大衣
我不知道是愛慕虛榮還是怎樣
但那些活該背了一屁股債
所以要她們做甚麼都言聽計從的
十幾歲女孩子你以為隨便找都有嗎
那你說要怎麼辦
誰知道
我看下次找順手牽羊的慣犯過來好了
果然不該因為稍微壞掉了
就把她們給放棄掉的
研究機械的調整也已經結束了
安全方面也有埃斯特把關
下次實驗應該就能得出好結果了啊
你還真是冷靜呢 埃斯特
埃斯特是死靈術師
多少已經習慣悲劇了
我們也沒有真的那麼邪惡啦
最多只是再也沒辦法使用能力
或是永遠無法離開夢境而已
對了 之前不是和你聊過
能力寄宿在哪的話題嗎
我們在那次實驗的過程中
發現了另外一項相當有有趣的資料
我們注意到被驗者在實驗中
展現出了比其原本的能力
還要更強大的力量
我們起先以為是特定的器官停止
導致安全裝置失效
但我們錯了
一旦將身為被驗者身體的機械體積增大
不知為何連能力強度也會跟著向上提升
只要增大機械的體積
讓被驗者誤以為自己的身體變大了
能力強度就會隨之提升
但是
如果為了提升能力
而將機械體積過度增大
就會使得她們的自我發生崩壞
原因不明
或許是因為被"稀釋"的關係吧
因為相較於過於龐大的身軀
"心靈"依舊維持原本的大小
"心靈"
所謂的"心靈"或"靈魂"
身為科學家該怎麼看待
先暫且放到一邊不提
總之你擅長操控那些東西對吧
這
只要有辦法抑制心靈的稀釋
要將能力者置入多麼巨大的
外部擴張裝置內都可以
理論上
潛能的極限應該就會跟著消失
也就是說
任誰都能輕易成為
等級六的時代就要到來了
難道說
你也讓蛭魅參加了這種實驗？
我表面上讓她參與實驗
實際上都只是讓她消化
我另外編寫的遊戲程式而已
你以為我每次都是多戰戰兢兢地
小心不讓這件事被察覺嗎
蛭魅對等級六太過執著了
像那樣的東西
任誰都能輕易達成的時代
明明很快就要到來了
(第十四學區 茶飲店"含羞草")
怎麼了
看你一臉"運動完還吃這麼多"
"不就沒意義了嗎？"的表情
不
埃斯特純粹只是對你的身體
如何裝下那些東西感到疑惑
(含羞草聖代《友情》(來自花語))
我也不是為了瘦身才活動身體的
再說事到如今
你要不要也來一起吃？
埃斯特就跟我的家人一樣
好了
把這些吃完趕快去研究所吧
埃斯特是秘密兵器不是嗎
聽說你會用連哥哥他們
也都從來沒看過的力量
我非常期待啊
秘密兵器嗎
如果真是這樣就好
我一直在想
死靈術 羅森塔爾術式
到底是該用在甚麼地方上的力量
即使受到委託來到這裡
也依舊沒能找到答案
也就是說埃斯特
希望能成為誰的力量吧
你跟我一樣呢
我也想成為哥哥的力量
所以我才會以成為等級六為目標
真羨慕蛭魅 但是埃斯特
那你就成為我的力量啊
要是我有個萬一的話
你要為了我想辦法啊
你要埃斯特想辦法 但該做甚麼
這是約定啊 埃斯特
約定？
沒錯
約定
這是我和埃斯特之間的
誰叫你一定要吃那麼大的東西
不行不行
只要沒有我下令指示
我就不許你進到研究機械內參加實驗
可是
不準頂嘴
菱形 蛭魅她是為了你
你不要多嘴
這是我們兄妹之間的問題
埃斯特都已經過來了
這不就表示過去的問題
都有辦法解決了嗎
你以為我會依靠原理不明的安全裝置
准許進行可能會害妹妹送命的
正式實驗嗎
我們現在甚至還沒見識過
她的那個甚麼死靈術啊
那要是安全裝置完成的話呢
只要能取得充分的資料
並確認其有高度重現性
並找到能在無不協調感的情況下
與現在的實驗連結的方法的話
那樣到底要花多少時間啊
這個啊
最快也要一年
如果講求穩定大概要兩年吧
蛭魅
別管她了
可是
我承認兩年的確是很漫長
但是等級六
不是該冒著生命危險去挑戰的東西
任誰都能輕易成為等級六的時代
遲早會到來的
(第十四學區 PRICESTORE前)
接下來
再用專用工具刪除購買履歷
大概就是這樣了吧
就是這個
雖然說警備員轉售出來的
沒想到這麼輕易就弄到手了呢
我們說好了啊 埃斯特
埃斯特 哥哥
感覺特地這樣留訊息還有點難為情的呢
然後呢 那個
其實我
已經死掉了
你們應該差不多發現我了吧
因為是保存用的清洗槽
我想應該不會腐敗才對
不過因為幾乎光著身子很難為情
所以如果能早點回收我就好了
對不起我把診斷書藏在包包裡
拜託醫生別說出去費了我好大的功夫呢
我好像已經快不行了
菱形 菱形
核彈也殺不死的第一名
還有在他之上的等級六
要是他們能給我
不死之身的能力就好了
兩年太漫長 真的太漫長了
所以我現在決定要孤注一擲
哥哥 埃斯特
讓我成為等級六吧
我現在已經死了
事到如今甚麼安全性
也都已經不重要了
所以只要有1%的可能性
我就要拜託你們
放手做吧
可以的話希望你們
別讓我的死白費了
拜託你們了 埃斯特 還有哥哥
為甚麼
事情怎麼會變成這樣
我平時都有在看蛭魅的健康報告
只要仔細想想應該就會察覺到的
但我卻刻意假裝視而不見
菱形
現在的重點不是這個
不然你說是甚麼
我的妹妹
我唯一的家人自殺了啊
所以說
她死後已經過幾分鐘了？
難道沒有我們能做的事嗎
埃斯特和她約好了
如果蛭魅有個萬一
埃斯特會成為她的力量
難道沒有埃斯特能做的事嗎
我先問問你
你的那個死靈術是甚麼東西
羅森塔爾術式
是從外部讓模擬魂魄
附身在屍體上並加以操縱
雖然能暫時防止腐敗
但也就只有這樣了
那這樣不行
如果蛭魅不是蛭魅
就沒有意義可言了
那麼
在器官停止運作的期間
要先用機械代替器官運作吧
現在怎麼樣了
在肉體機能完全停止後
才加以搶救這種事聽都沒聽過
完全無法預測結果
怎麼了？ 順利合體了嗎？
蛭魅
太好了
但是這樣一來
一切全都照著蛭魅的意思在走
真的是這樣嗎
我們只是將她置入機械內而已
埃斯特現在還沒有使用死靈術
而且那本來
就不是捕捉活著的靈魂
並加以役使的法術
現在先凍結能力開發模式
要是蛭魅的心靈或靈魂
因為稀釋而毀壞就得不償失了
菱形
這是怎麼回事
總算維持住蛭魅的性命了
這真是太厲害了
是嗎 蛭魅她終於
下定決心要進行實驗了嗎
甚麼
這樣邁向等級六的路
就看得見希望了
你簡直比我想像的還要愚蠢
連不知道聚酯是甚麼的埃斯特
都比你好多了
你到底在說甚麼
研究成果不是應該跟大家分享嗎
如果你還想繼續講夢話
我現在就讓你清醒過來
蛭魅的性命由我來守護
我不會讓她成為你們的玩具
最後害她丟了性命的
你從剛才到底都在說甚麼
我是說我要帶著蛭魅離開這裡
我要離開這個設施
不 我要跨越學園都市的牆壁
到外面的世界去
菱形 好像有點奇怪
怎麼會
蛭魅的心臟沒有在跳動
所以我都說蛭魅已經死了
這不就是她願意協助我們的意思嗎
怎麼會
不可能有這種事 蛭魅她
好了
哥哥只要專心讓我變成等級六就好了
別讓目光飄到其他地方去了
為了可愛的妹妹你應該能辦到吧
蛭魅？
蛭魅應該已經死了才對啊
難道說
這是來自機械內部的反饋
那邊那位先生
你的情緒不穩定
腦袋好像也沒哥哥好
我們只需要一名研究員
所以沒你的事了
如果只有這點防衛能力
那這裡也不需要你們了
力道好像太弱了呢
再補上最後一擊好了
快點住手
誰要住手啊
對死靈術師來說
屍體能增加不是反而賺到了嗎
讓我見識一下
你最擅長使用的模擬魂魄吧
甚麼
要是不願意成為我的力量
那就沒你的事了
難道你是
你說說看啊
蛭魅並不知道
操縱屍體或模擬魂魄的事
這也就是說 你是脫離埃斯特控制的
你明明是秘密兵器
但危機意識未免也太鬆散了吧
你換衣服的時候有好好數過張數嗎
窮奇 混沌 饕餮
不對 少了一張
把自己的性命託付給
沒看過的技術體系我也會覺得害怕啊
不過如果是連哥哥也不知道的力量
或許就能得到不同於過去的結果了
那張靈符真的好厲害啊
碰觸到的瞬間
感覺像是被吸進去了一樣
有種酥麻的感覺傳進身體裡呢
那也就是說
你根本不是蛭魅
那個是禁忌 不要講出來啊
為了方便控制哥哥做事
我還是暫時先維持
菱形蛭魅的身分比較好辦事啊
你是 檮杌
別把裡面的人講出來啊
總之我們大概會相處好一段時間
我和哥哥都請你多多關照了
這給你
這原本好像是拿來安全拘束
因為實驗負荷而大鬧的被驗者用的
你自己應該會戴吧
還是說你想把另外三張靈符
用在附近的屍體上呢
羅森塔爾術式的繼承者小姐？
窮
開玩笑的啦
你應該也注意到
那樣做是行不通的吧
我可以斷言 你會被瞬殺啊
瞬間秒殺
好了 埃斯特 你快點選吧
你要幫自己上枷鎖呢
還是要繼續抵抗呢
不過你每失敗一次
就要付出一次代價啊
那些躲在伙伴屍體底下的膽小鬼
我會把他們踩扁
你打算怎麼辦
你辦不到吧
就算有辦法操縱屍體
但你也沒辦法讓靈魂回歸
所以你也無法對生命負責任
真是悲哀啊
不過死靈術師就是這麼一回事啊
對不起
沒關係
非常好
接下來你打算做甚麼
總之這樣一來
就變成行蹤不明了吧
不過應該不要緊吧
機械和被驗者跟研究者
還有死靈術師全部都到齊了
要從哪邊開始進行實驗都沒問題
那我給你一個希望吧 埃斯特
我現在人還活著的確很奇怪
而檮杌之符也真的不見了
但使用那張靈符的時間點
是在甚麼時候呢？
是在我死掉之前呢？ 還是之後呢？
因為四凶之符只能操縱屍體
這表示只要生命維持裝置
有在運作的話我現在就還活著
但要是我被四凶之符操縱著
就表示我已經死掉了
你覺得是哪個呢？
這是薛丁格的貓的難題啊 埃斯特
現在的埃斯特
知道我到底是哪個嗎喵
你現在有繼續跟著我的理由了吧
那就請你成為我的力量吧
為了我
其實埃斯特知道
這不過
只是用來逼迫埃斯特
繼續走下去的心靈枷鎖而已
根本就不可能會有這麼剛好的巧合
但是 可是
可以的話希望你們
別讓我的死白費了
拜託你們了 埃斯特 還有哥哥
即使如此
如果不去確認就這麼輕言放棄的話
就實在太悲傷了
成為我的力量吧
這是約定啊 埃斯特
只要用這把舜帝之劍
蛭魅就能
你在哭嗎 主人
不是
這怎麼可能
(下一回)
(10031次的死亡)