就是那裡
沒想到我
還會再次回到這個地方
有一股熟悉的味道
入口不是在那邊
已經被處理掉了嗎
這下要用讀心系調查也沒辦法了
窮奇
(黑暗的街道上)
(無數的窗戶燈火 綴飾著他的表象)
(厚重的鎖鏈 纏繞在蒼白的脖子)
(嘲笑著所有的一切)
(Everything reflects the darkness)
(When it's inside of my hand)
(Shadow is the light)
(背負著沉重命運)
(隨著那一次次染血記憶)
(刺穿那些黑暗的影子吧)
(用漆黑的雙手破壞一切)
(I'll never change)
(Everything reflects the darkness)
(When it's inside of my hand)
(#03 四凶之符)
想不到妳竟然會主動找上門
埃斯特
菱形
做比古
不過這樣正好
窮奇已經完成了
我一直很想讓妳先看看呢
你製造出這種東西
以為這是能被饒恕的事嗎
事到如今怎麼
還在說這種話呢 埃斯特
讓屍體動起來的方法
全是妳告訴我的不是嗎
難道說
連饕餮跟混沌都
是啊
我將妳們一族製造的
編號惡靈放進去了
我實在是太感謝妳了
至今如果要打造魂魄的話
不是都需要大量的屍體嗎
快點停手
妳開始害怕了嗎
妳不是都一直
照自己的意思使喚屍體嗎
不對 我
哪裡不對了
如果從死者的角度來看
他們終究都只是
被活人利用差遣而已
妳和我是同類啊 埃斯特
別說了
拜託你別再說了
你在那自顧自地講甚麼鬼話
你就是一方通行啊
你是最後之作的監護人對吧
真希望哪天能把你當成素體呢
最近是流行用屍體玩布娃娃遊戲嗎
連我都沒有這麼誇張啊
別說這麼冷淡的話嘛
就某方面來說 我可是相當
尊敬你傲人的殺戮紀錄呢
動量 熱量
連電氣量都能操作啊
向量操作還真是無所不能呢
果然只要你一使用能力
周遭的情報量就會遽增呢
不知道其中
有沒有掌握你能力的關鍵呢
不過你終究只是局外人
再說我現在跟你戰鬥
也得不到甚麼收穫
那麼
我看我就先戰略性撤退吧
誰會讓你就這樣溜走啊
你的資料我都收集齊全了
你的向量操作只限定接觸到的東西
若是在未接觸狀態
也就是遠距離的話
你的攻擊就跟普通的物理現象沒兩樣
增幅至等級五的念動能力
泛用性真的是相當了得對吧
你說等級五嗎
那麼
後會有期了
菱形說得沒錯
我一直以來
都在做跟那傢伙一樣的事
為了自己的需要操縱死者
加以利用
所以呢
妳不是要去阻止他嗎
照你剛才說的
買了三份便當回來了
御坂御坂絕口不提
有幫自己買零食的事
得意洋洋地進行報告
坐在床上跟你面對面的那個女孩
妳是誰呢
那傢伙是　　現在不是在問你
我是埃斯特‧羅森塔爾
是使用死靈
那個
我就像是一方通行的同學
我有些事情過來找他商量
初次見面
御坂御坂心想剛才的
眼神接觸是怎麼回事
偷偷觀察著你的表情
你果然做了甚麼見不得人的事吧
你這個花花公子
真是的
我肚子餓扁了
妳到底在搞甚麼鬼
如果要陪你去家庭餐廳也可以啊
御坂御坂試圖為搞外遇的你製造機會
我早就吃膩家庭餐廳了 可惡
你不生氣嗎
我的原則是不白費工夫
太好了
今天可以點喜歡的東西吃嗎
這就是
歷經過超過上萬次死亡的實驗體
真令人不敢相信
走了
這些是甚麼東西
沒有一個料理是我看過的
是嗎
這個Bee‧Fcurry 是甚麼東西
就是咖哩
咖哩
這裡面的肉是甚麼肉呢
是綿羊嗎 還是山羊呢
就是Beef
沒錯 是牛的肉啊
這個Cheese in呢
妳說漢堡排吧
那個也是牛的肉
你們甚麼都知道呢
沒錯沒錯 妳就儘管問吧
我知道了
這是甚麼樣的食物呢
好脆又好多汁
非常美味的食物
把豬肉拿去炸做成的東西
這個呢
軟軟的 黏呼呼熱呼呼
非常美味的食物
在調味過的米飯上
放上煎過的雞蛋做成的東西
這個呢
一顆一顆的又好好吃
非常美味的食物
把三文魚子用醬油醃漬
放到白飯上做成的東西
這個呢
外面硬硬裡面軟軟熱熱
非常美味的食物啊
把鮪魚頭拿去燉煮做成的東西
這裡的食物
每一種都非常好吃啊
御坂御坂這樣告知妳
滿腦子都是美食
還真是夠高興的
讓你久等了
這個好好吃好好吃
美味到讓人嚇一跳
這個也非常好吃啊
很好吃對不對
好吃的東西
還是大家一起吃比較好吃
家人就是要這樣啊
真是豐盛的大餐
在我的身邊都沒有這麼美妙的東西
學園都市的科技水準真是太厲害了
這和科學沒關係
那麼我也來吧
妳要給我嗎
家人都是這樣的不是嗎
真好吃
你要去哪裡
打個電話而已
那群冒牌警備員好像自稱為DA吧
不管怎麼樣
他們都不是甚麼好東西
說到精通這一類的鬼東西
而且又可能知道DA的人的話
怎麼了嗎
我有事想問妳
芳川 妳有聽過DA嗎
DA
那是暗部的組織
似乎和警備員有所關連
從他們的武器看來
應該還算挺有錢的
他們是群愛玩娃娃的壞蛋
而且還相當的熱愛正義
我不知道
不過
我倒是可以調查一下
謝了
沒想到你這麼坦率
又跟那孩子有關了嗎
你表現出這種態度的時候
總是都和那孩子脫不了關係呢
吵死了 我要收線了
(已經全部吃完了)
(你的朋友剛才在飲料吧裝飲料失敗了)
(渾身都變得濕了)
(我們現在人在房間)
(拜託你結帳了)
就算是進自己的房間
禮貌上也要先敲個門啊
御坂御坂嚴厲斥責
連這種理所當然的事都不懂的你
這種體貼他人的心是很重要的啊
是嗎
你們是怎麼了
為甚麼要吵架呢
為甚麼妳還沒把衣服穿好
御坂御坂因為這個人的大膽性格
使得內心不禁感到動搖
妳是指甚麼
妳說衣服嗎
因為現在正在晾乾啊
再說我也不會放在心上的
妳一定要放在心上才行啊
御坂御坂無法理解眼前這個人的感覺
感到一陣戰慄
為甚麼
這就是所謂的少女之心啊
御坂御坂重新回顧
過去閱讀書本學到的知識
原來是這樣啊
我知道了
我今後會注意的
還真是熱鬧呢
妳好啊 最後之作
我們差不多該做檢查了
那麼待會見了
御坂御坂露出有點寂寞的神情
藉此吸引你的注意力
誰會被吸引啊
妳順便把妳那顆腦袋修理一下吧
才不需要呢 呸
這次是去老地方吧
御坂御坂像一陣風一樣
留下這句話開始奔跑起來
話說回來
你說希望警備員調查先寄放在我那裡的
那個名叫人皮挾美的女孩
就算是我也無計可施
她已經死亡三天了
我實在是無能為力
這我沒興趣
不過
我從她的口中
發現了這樣的東西
那麼我先去做檢查了
這是甚麼東西
這是低位靈格的靈符
可以給我一點時間嗎
我們一族
透過植入虛假的魂魄
藉此創造出了
能隨心所欲操縱屍體的死靈術
但是
現在在這裡的不是屍體
而是人類
但我卻沒有理解這件事
將死靈術告訴了那些傢伙
明明已經再三交代
不可輕易告訴他人了
因為我的關係
使得她遭到醜惡利用了
就稍微讓我看看吧
迴路果然還是打開的
這樣的話
會招來浮游的殘留情報
人皮挾美就算下葬了
恐怕也會再爬上來吧
不光只是這樣
如果玷污屍體的話
她會無法通過天國之門的
我要重新啟動人皮挾美
緊接著
我要用我製作的模擬魂魄
禍斗重新附身在她身上
封閉她的靈之迴路
這是能力嗎
她是用歷史或傳統之類的東西
強化固有印象
藉此擴張只屬於自己的現實嗎
已經沒事了
這是甚麼東西
停手
挾美
妳為甚麼要這樣呢
對不起 媽媽
挾美
對不起
挾美 妳怎麼了
挾美 學校連絡到家裡來了
妳怎麼了
對不起
發生甚麼事了
怎麼了
到底出了甚麼事 挾美
對不起
妳是怎麼了 挾美
快回答我啊 挾美
對不起
奇怪
我還活著
她似乎恢復意識了
原來如此
能力是等級二的發火能力嗎
正好是個不錯的素體
能力適合用於戰鬥
最重要的是
她是犯下自殺之罪的罪人
好
就直接將她處理掉吧
放心吧
我們會將妳的身體用於正義之途的
快停手
你不要緊吧
我沒事
真是嚇我一跳
沒想到你竟然
會突然去觸碰殘留思念
殘留思念處於未受控制的狀態時
被稱為地縛靈
是種很危險的情報
我們死靈術師
將那些殘留思念當作代碼
讓模擬魂魄進入肉體內
成功了嗎
這樣一來只要禍斗固定上去
就可以把迴路關閉起來了
先等我一下
那些龐大的情報是怎麼回事
這是讀心系的能力嗎
而且還是專攻於屍體的
但就算是這樣也很奇怪
還有最後見到的幻象是
那些傢伙為了取得屍體殺了她嗎
你們是甚麼人
這裡可不是小孩的遊樂場
你們快點出去吧
這傢伙
好了 快點出去
快一點
這下糟糕了
怎麼了
禍斗已經固定在人皮挾美身上了
再這樣下去
她可能會在他們眼前動起來
很快就不用再擔心這些了
奇怪
可惡 在哪裡
怎麼了
溶解液不見了
要是沒有那個就不能處理屍體了
你們還在這裡嗎
還不快點
你們說的溶解液是指這個嗎
你是怎麼
管你們到底想用來做甚麼
反正通通灑掉就都不重要了
你們還真會躲
就是要這樣才對
可惡
竟敢看不起我們
不過
教育壞小孩也是我們的職責
好了
現在就來
實現正義吧
(為了不讓胡亂塗抹的顏料剝落)
(將他緊緊封閉)
(默默誘惑的腳鐐卻發出了嘲笑)
(將早已經腐敗 一成不變的不快吞下)
(究竟是為了誰)
(背負著這苦澀的代價)
(在傾訴時隱藏心聲 只要能逃走就行了)
(就將所有一切過錯 全歸咎於我就好了)
(大腦陷入深沉夢中 不論是忌妒或憤怒)
(都絕對不能夠饒恕)
(狂亂地嘗試遠離失敗 在最後一刻選擇依存)
(為何無法順利活下去呢)
(凝視叫人作嘔的過去)
(遮蓋住了嚴酷的罪罰)
(如今仍持續朝向眼看)
(就要毀壞凋零的內心)
(丟出疑問)
(下一回)
(模擬魂魄‧禍斗)