竟然冒了三台出來
"窮奇"
"混沌"
"饕餮"
一直使用它們的菱形
甚至不是死靈術師
這樣是非常危險的
我一定要阻止
菱形跟蛭魅才行
所有的一切
都是我來到這個城市後造成的
(Everything reflects the darkness)
(黑暗的街道上)
(無數的窗戶燈火)
(綴飾著它的表象)
(厚重的鎖鏈)
(纏繞在蒼白的脖子)
(嘲笑著所有的一切)
(Everything reflects the darkness)
(When it's inside of my hand)
(Shadow is the light )
(背負著沉重命運)
(隨著那一次次染血記憶)
(刺穿那些黑暗的影子吧)
(用漆黑的雙手破壞一切)
(I'll never change  )
(Everything reflects the darkness)
(When it's inside of my hand)
(#09 10031次的死亡)
禍斗
能阻止蛭魅的就只有我們了
我們走吧
了解 主人
公式很快就能弄到手了
只要用了這個
我的蛭魅就能踏入前人未及的領域了
夢想終於要實現了呢
是啊 蛭魅
哥哥
在那之後要怎麼樣？
在那之後嗎
到時候學園都市應該也
不得不承認我和蛭魅的成果了吧
我在問的是研究以外的事啦
這樣啊 抱歉
我想想
天亮了就起床 天黑了就睡覺
在家裡好好吃頓飯
今後的每天我都會和蛭魅
過著平凡又幸福的日子
那蛭魅你又想做什麼呢
我
我只要有哥哥在就夠了
這傢伙還真是死纏爛打
廢鐵一號先生啊 我看你是了累吧
又是轉移能力的花招嗎
來啊來啊 你怎麼啦？
真危險
哥哥 你看
迴路切斷了？
可惡 因為剛才的意外出問題了嗎
太讓人火大了
只差一點
就只差那麼一點
就能把公式弄到手了啊
哥哥 冷靜一點
說得也是 蛭魅
現在只能先回收混沌
用有線下載將剩餘的公式資料弄到手了
蛭魅？
我想到一個好點子了
學園都市第十六學區
因為基礎設施發生系統故障
目前已劃為禁止進入區域
請位在該地區的人員即刻離開
再重複一次
快點後退
前面現在是禁止進入的區域
真的嗎
沒辦法去學校嗎
那現在是放假了嗎
那是什麼？
人？
確認目標一方通行
彈道預測計算完畢
無需顧慮作戰對周遭造成的損害
將資料傳送給饕餮
收到來自窮奇的資料
怎麼樣 哥哥？
我靈機一動的點子
不和他戰鬥而是擋住他嗎
真是個好主意呢 蛭魅
竟然搞這種沒品的技倆
廢鐵三號 你東西忘記拿啦
變態混蛋逃跑了嗎
逃跑還搞得這麼大陣仗
這下我也知道大概的方位了
你就幫我轉告他吧
我現在立刻就過去
速度真快
果然還是用有線下載速度比較快
95%
一方通行
原來是你嗎
御坂發現了拯救自己的對象
感到有些的驚訝
歡迎回來
御坂御坂感覺到你的氣息
從床上跳了起來
奇怪？
不在
是夢嗎？
好無聊喔
御坂御發著牢騷
真不愧是第一名
你的聲音
打從一開始就讓我覺得不爽
想不到連長相都讓人不爽啊
我討厭這個人
你不要急 先聽我說吧
你現在來得正是時候
你知道我這幾年研究成果的集大成嗎
三兩下就被你打敗的窮奇跟饕餮
裡面搭載的能力者
本來都是能力三而已
雖然透過我的能力者強化
及埃斯特的模擬魂魄
使其能力提升到等級五的程度
但還是比不過你啊
原來是個有毅力的笨蛋嗎
把廢鐵接在一起
終究也只是堆廢鐵罷了
說得也是
目前為止是這樣沒錯
目前為止？
難道都事到如今了
你還以為你有辦法
贏過我一厘米嗎
是啊
我從她那弄來了
10031人份的死亡記憶
只要將公式安裝到那三台內
它們就能成為讓你滿意
不 是讓你俯首稱臣的對手
它們將會是你寫做強敵
叫做朋友的好對手喔
那我要按下按鈕了
沒這個必要
我不想把事搞得這麼麻煩
無聊透頂的黑暗給我消失吧
蛭魅的
我和蛭魅的夢想
因為太絕望連腦袋都燒壞了嗎
騙你的
我早就已經安裝完畢了
早就已經安裝完畢啦
你過來時是真的把我
嚇出了一身冷汗呢
哥哥果然是個天才
現在應該差不多重新啟動了吧
這裡就拜託你囉
我們快走吧 哥哥
我得為蛭魅做最終調整
公式本來就是為蛭魅量身打造的
安裝完畢之後
蛭魅就能成為
等級六的"絕對能力者"
也就是說她將超越你
夢話留到睡覺時再講吧
少來礙事 廢鐵
你快點消失吧
但是
快滾
雖然想與你一同戰鬥
但御坂擔心會給你添麻煩
於是拉開了距離
用不著這樣顧慮我
別忘記我對你們做過的事了
閉上嘴憎恨我就行了
好啦
麻煩的行李也已經回收了
乖乖被我毀掉吧
消失了
不 是被消除掉了
瞬間移動？
你應該也嚇了一跳吧
畢竟他突然就從眼前消失不見了
這是饕餮因為公式獲得的新能力
當然這得靠
因為公式而進化的饕餮及窮奇
兩者的視覺合作才能達成就是了
將窮奇的攝影機捕捉到的物體
確認目標
與位在他處的饕餮進行情報共享
使目標被"遠隔射出"
以上就是魔術秀的謎底
不過也沒辦法告訴他就是了
不光只是這樣而已喔
已確認窮奇
只要與饕餮共享視野
甚至連這種事都能辦到
透過我棺材的能力強化
以及從埃斯特手中奪來的四凶之符
再加上已經安裝完畢的公式
三者融合後
如今窮奇和饕餮已經是無敵的了
第一名就要死掉囉
饕餮機體內的能力
原本只是把喜歡的布偶
與自己替換位置
這種粗糙的物質轉移能力而已
沒想到現在竟然能變成這麼強大的能力
你有在聽嗎
這樣一來準備工作就完成了
等到蛭魅醒過來後就會成為等級六了
哥哥
謝謝你至今為我做了這麼多
這不是為了蛭魅
是為了我們兩人才對啊
說得也是
等事情結束後我們兩人
就一起去那間運動健身房吧
我會陪蛭魅一起去的
蛭魅？ 你不想去健身房嗎？
我們一起去吧
那準備要開始囉
廢鐵隊長先生啊
我現在就拆了眼前的
這兩台破銅爛鐵過去找你
你就一邊嚇得發抖
一邊看著眼前浮現的跑馬燈吧
你要是過來我就傷腦筋了
再說你現在也還來不了
因為二輪戰準備要開始了
你以為你在跟誰說話啊
那要開始囉
你嚇到了嗎
這都是多虧了公式呢
是"替換物質"的強化版嗎
答得好
這就是
利用10031人份的
死亡記憶進化而成的
饕餮與窮奇的模樣
御坂即使如此認知
但卻因為沒有能掩護的武器
只能咬緊牙關愕然失色
你平安無事嗎
師父
"師父"？
御坂對這字眼的意義感到不解
一方通行是我的師父
將你抓走的菱形現在人在哪裡
我要打倒他們幫助師父
距離完成還有20%嗎
可惡 是誰啊
混沌
因為感應到主人的危險
於是開始行動排除危險
埃斯特
你事到如今怎麼還有臉過來呢
菱形
我是來實現跟蛭魅之間的約定的
現在在那裡的
是披著蛭魅的皮的
編號惡靈"檮杌"啊
那件事你不用再講了
我這就讓你看看成果吧
混沌 拜託你了
我連點擦傷都沒有喔 廢物
原來目標是那個嗎
得先把那個轉進轉出的
大塊頭毀掉才行
還不夠 還不夠
也差不多該引爆啦
那是
他讓沙塵彼此碰撞產生摩擦
並一口氣解放儲存起來的熱量
藉此讓瓦礫著火
簡直像火災的暴風一般
御坂在心中自言自語著
他的目的是奪去饕餮的視野
藉由將攝影機破壞
封印住強化版的"替換物質"
御坂再次在心中自言自語著
只要毀了攝影機
你就什麼也看不見了吧
接下來
剩下的這傢伙該怎麼料理好呢
真是太棒了
有這麼多就很夠了
來份破銅爛鐵的串燒吧
死到臨頭了還不肯罷休嗎
不過嘛
來看看你能掙扎到什麼地步也不錯
真不愧是第一名
對上安裝公式的饕餮與窮奇
竟然還能鎧袖一觸
你知道鎧袖一觸是什麼意思嗎
就是輕易幹掉敵人的意思喔
不過我並不感到沮喪
因為那兩台為我爭取到想要的時間
爭取到讓我的蛭魅
成為完美存在的充裕時間了
已經太遲囉
倒數計時已經開始了
你以為你在和誰講話
不管靠你的力量走哪條最短路徑
也都不可能趕上的
滿有一套的喔
不過那邊也趕不上啦
我身為羅森塔爾的當家
不能再繼續坐視不管了
只要用這把舜帝之劍
刺向附身在蛭魅身體內的檮杌
就能夠讓模擬魂魄從身體分離
那個不是蛭魅
蛭魅已經不在這個世上了
蛭魅　99
住手啊
殺 殺人犯
大功告成了
真是遺憾呢 埃斯特
這樣一來等級六就完成了
(為了不讓胡亂塗抹的顏料剝落)
(將它緊緊封閉)
(默默誘惑的腳鐐卻發出了嘲笑)
(將早已經腐敗 一成不變的不快吞下)
(究竟是為了誰 背負著這苦澀的代價)
(在傾訴時隱藏心聲 只要能逃走就行了)
(就將所有一切過錯 全歸咎於我就好了)
(大腦陷入深沉夢中 不論是忌妒或憤怒)
(都絕對不能夠饒恕)
(狂亂地嘗試遠離失敗 在最後一刻選擇依存)
(為何無法順利活下去呢)
(凝視叫人作嘔的過去 遮蓋住了嚴酷的罪罰)
(如今仍持續朝向眼看 就要毀壞凋零的內心)
(丟出疑問)
(下一回)
(覺醒)