是零件構造弄得太複雜了嗎
不過
只要拿到 一萬零三十一次死亡的記憶
"公式"就能大功告成了
我們的研究很快就要完成了
蛭魅
這樣子是不行的　 這樣子是
主人
先讓她躺在這吧
沒問題
體內流動的生命力 沒有發生太大的紊亂
你竟然連治療都會嗎
不
我只是在確認身體的狀態而已
就算知道了身體狀態
我能做的也只有 一般的緊急處置而已
要是你沒過來這裡
這裡一定不會留下任何生還者
我很感謝你
到頭來
我還是　沒能做到任何事
(Everything reflects the darkness)
(黑暗的街道上)
(無數的窗戶燈火)
(綴飾著它的表象)
(厚重的鎖鏈)
(纏繞在蒼白的脖子)
(嘲笑著所有的一切)
(Everything reflects the darkness)
(When it's inside of my hand)
(Shadow is the light)
(背負著沉重命運)
(隨著那一次次染血記憶)
(刺穿那些黑暗的影子吧)
(用漆黑的雙手破壞一切)
(I'll never change)
(Everything reflects the darkness)
(When it's inside of my hand)
你在做甚麼
(#07 限制時間)
她們可不會懂甚麼叫知恩圖報啊
這些女孩敗給了你
一定已經在反省了
怎麼可能啊
要是放著不管
她們遲早會喪命的
你真的很厲害
用那股力量 將人們從鬼門關救了回來
我只是把礙眼的蟲子除掉而已
不對
看這些女孩就知道了
你雖然給予她們傷害
但並沒有做出 置她們於死的攻擊
雖然擺出一副粗暴 又放蕩不羈的態度
但最後的結果卻依然救了人們
甚至連我都不禁　開始這樣想
你別會錯意了
我果然只能拜託你了
那個　請　請你
當　當我的師父吧
我們羅森塔爾家在締結師徒關係時
徒弟會將身上
紅色的裝飾品或道具交給對方
這代表著將自己的血肉託付給師父
像這樣讓物品的體積變大
更能夠象徵自己的血肉
這種事你去拜託 倒在那的警備員吧
別這麼說　 拜託你了
拜託你
請你當我的師父吧
我想要學習你的強大
禍斗
你也一起拜託他吧
我明白了
現在執行主人的命令
要求一方通行成為主人的師父
我們都這樣求你了　 拜託了
是說她為甚麼沒穿衣服
這是因為我們時間不夠
剛才忙著要追趕目標
沒時間準備充足的裝備
這樣防禦力的確是令人擔憂
對了
只要把我的裝備交給禍斗就行了
這樣就能提升禍斗的防禦力了
這樣一來
恐將導致主人的防禦力低落
向一方通行借用衣物 你覺得如何呢
原來如此
如果是師父的話
就不需要依靠衣物的防禦力了
那麼就拜託你了
拜託你了
你等一下啊　 師父
要求你成為主人的師父
你甚麼都不用教沒關係
我會自己學
所以請成為我的師父吧
再次要求你成為主人的師父
有沒有師父差別是非常大的啊
不斷反覆要求你成為主人的師父
求求你
不論如何我都希望你當我的師父
拜託你
煩死人了
要是放任那些傢伙不管世界會
世界會怎麼樣我才不管
敢再繼續糾纏不清
我就讓你真的永遠閉上嘴
我不論如何都想阻止蛭魅
光靠現在的我
沒辦法阻止蛭魅
力量　我需要力量
拜託你
虧你敢提出這麼厚臉皮的要求
這到底是怎麼回事
你身上流血了
御坂建議進行緊急處理
禍斗也表示贊同
等
好了　 給我乖乖別動
好了好了
師父　 你要去哪裡
雖然你有甚麼願望跟我無關
他叫菱形是嗎
我就是看那傢伙不爽
我要找到他　 把他給宰了
那我也跟你一起去
隨你便
那是甚麼
羅森塔爾式的魔法陣
那是"饕餮"
饕餮
強度遠超越禍斗的四凶之符
快點退後
那傢伙的目標是我
就由我
你才快給我退後
這樣子也正好
線索自己找上門 我也省得去找了
等一下
還不知道那傢伙 強化了甚麼能力
一定要小心
師父
一方通行
替換物質
是轉移能力嗎
你沒事吧
以為二對一就贏得過我嗎
只會逃的混蛋
今天是在演啞劇嗎
不要妨礙我
女人？
蛭魅
別再做這種事了
把蛭魅還給我
主人
你不要緊吧
你想死嗎
怎麼了
又是屍體的能力嗎
竟然冒了三台出來
放開那女孩
目標是在那邊嗎
還真會耍小聰明
再見囉　 埃斯特
別想逃
禍斗　 追得過去嗎
執行難度很高
以目前火焰的規模推斷
若要強行穿越
將使全身遭受70%的灼傷
導致運動能力降低至50%以下
即使追上去了
要阻止該擁有龐大質量的物體
夠了
不要亂來
主人　 有成功的可能性
你要下令追趕嗎
取消命令
是嗎　 所以增援
了解　 目前先繼續待命
我確實親眼見過你的遺體
人皮挾美同學
你為甚麼還活著
她並沒有活著
人皮挾美已經死了
現在只是透過模擬魂魄
在驅動她的屍體而已
模擬魂魄？
那是種類似人工靈魂的東西
我們羅森塔爾家
代代都是以操縱屍體的
死靈術師身分維生的
操縱屍體
你無法相信嗎
雖然不知道是甚麼原理
但也沒辦法否定吧
已經死去的人 如今確實動起來了
所以
你和那個使用能力的大型兵器
有甚麼關係？
我一定要阻止他們才行
你好厲害啊　 蛭魅
你連種事都辦得到啊
對呀　 連我都不知道呢
不過你這樣可不行喔
怎麼能擅自拿"棺材"出來用呢
你把"妹妹們"弄到手了啊
真有一套　 蛭魅
你太棒了　 真不愧是蛭魅
好
接下來就包在我身上吧
奇怪
原來如此
那孩子之所以會在大型兵器內
是因為用了那個叫死靈術的玩意嗎
沒錯
那是我和菱形一起開發的
菱形幹比古是嗎
所以這傢伙就是這次事件的主謀？
那也就是說
剛才的大型兵器用的也是死靈術？
它們更加危險
上頭使用了編號惡靈
編號惡靈？
"窮奇"　 "混沌"　 "饕餮"
那是自第五代當家涅桑創造出來後
代代不斷反覆進行調整的 特殊模擬魂魄
比這女孩還強？
在我看來這女孩就已經很驚人了
被施加編號惡靈之符的屍體
將能發揮出 遠超越其身體機潛能的力量
但是
一般的術師是難以駕馭它們的
更別提
一直使用它們的菱形 甚至不是死靈術師
這樣是非常危險的
過去甚至曾經有因為失控
而毀掉一個城市的紀錄
原來如此
一定很棘手吧
這不是一方通行嗎
這堆廢鐵的駕駛換人了是嗎
說廢鐵也太過分了吧
這三台和你之前破壞的原型不一樣
它們已經透過模擬魂魄
將能力強化到等級五的程度囉
就算你是學園都市第一名的超能力者
真是煩死人了
快把所在位置說出來 足不出戶的混蛋
我要把你大卸八塊
還真是有自信呢
可是你上次光是對付這台窮奇
好像就碰上了不小的麻煩吧
那你把它毀掉看看啊
雜碎就是容易得意忘形
所以我說啊
念動力的應用可是很廣泛的
到頭來你的向量操作能力
都非得要運用到媒介
如果沒有接觸到
就和普通的物理現象沒兩樣
管他是念動力或甚麼東西
只要有力的作用就有向量的存在
你可不要誤會了
不管你再找多少
等級五的廢鐵過來都沒有意義
我可是　"第一名"啊
好厲害　 好厲害啊
實驗用的那些低等級能力者
根本都只是垃圾啊　 垃圾
好想把那傢伙塞進"棺材"裡面啊
這樣一定能做出很棒的成品的
哥哥
我知道　 蛭魅
得先完成我們的目的才行
這次要我先毀掉哪裡？
是手嗎？ 還是剩下的腳？
現在不是在一對一嗎
不好意思
你的優先順位明明比較低
但我卻因為能和你重逢太開心
忍不住玩弄了你一番
我要先回歸原本的目的囉
少給我在那邊講蠢話了
很遺憾
那台混沌裡面的素體能力
是鈍化周遭的人類認知的匿蹤能力
透過"棺材"的機能進一步強化後
就能阻卻一切來自外界的認知
很厲害吧
話說回來
她怎麼看都像是活生生的人啊
並不是這樣
菱形和我都相信了這一點
我明明就很清楚的
我得結束這一切
這件事沒辦法交給我們警備員處理嗎
我犯下的錯誤已經將
身為局外人的師父牽扯進來了
將這件事交給其他人處理
我辦不到
為甚麼學園都市
會有這麼多獨自抱持煩惱的小孩呢
禍斗　 不好意思
再繼續陪我一陣子吧
我明白了　 主人
我也得向人皮小姐道歉
這真的是最後一次了
等結束這一切後
我就要死靈術　捨棄掉
一萬三十一次的死亡記憶
就快要複製完畢了
只要將其中編入的公式下載下來
蛭魅就能夠獲得完全的能力
沒錯吧
其實我比較想要身為高階個體的
最後之作的檔案就是了
對不起嘛
我實在沒想到DA會這麼沒用
蛭魅
酪梨口味是我先拿的耶
對不起
這傢伙也是很纏人啊
你這樣胡亂爆衝 也是追不到混沌的啦
那你為甚麼要追著我不放？
我來告訴你為甚麼吧
不就是因為
我確實追在你的廢鐵後面嗎？
不管有多難以捉摸 只要物體存在著
活動時就會產生空氣的氣流
只要進行演算 我當然就能鎖定位置啊
真讓我驚訝
我的能力應用性也很廣泛吧
你果然很厲害呢
做為獎勵我就把"妹妹們"
毫髮無傷地送還給你吧
你也真是個怪人
為了救要多少就有多少的
區區一隻克隆體
竟然這麼火冒三丈地追過來
而且那傢伙不是一萬零三十一隻
被你殺死的克隆體的剩餘個體嗎
我有看過紀錄喔
是叫"絕對能力進化實驗"來著吧
你不會是在那樣大開殺戒過後
覺得只要拯救那區區一隻
自己就能變成正義使者了吧
再說我不懂你有甚麼好在意的
那些傢伙本來
就是為了讓你殺掉
而被做出來的天竺鼠啊
你到底在說甚麼？
我就只是
打算把你全身上下的骨頭全部粉碎而已
講話別這麼嚇人嘛
既然談判已經破裂了
那麼天竺鼠就好好當隻天竺鼠
乖乖被用在實驗上吧
有種你試試看啊
不過
我也沒有打算給你這時間就是了
還真是有魄力呢
看來再不認真起來逃跑好像就慘了
主人
你不是要去追那三台大型兵器嗎
就算我們追上去
也只會妨礙師父而已
我要做那些我能辦到的事
雖然不知道是怎麼回事
但他好像真的很生氣呢
再這樣下去會不會被追上啊
趕得上嗎
到底怎麼樣呢
我一定要阻止
菱形跟蛭魅才行
所有的一切
都是我來到這個城市後造成的
(為了不讓胡亂塗抹的顏料剝落)
(將它緊緊封閉)
(默默誘惑的腳鐐卻發出了嘲笑)
(將早已經腐敗 一成不變的不快吞下)
(究竟是為了誰 背負著這苦澀的代價)
(在傾訴時隱藏心聲)
(只要能逃走就行了)
(就將所有一切過錯)
(全歸咎於我就好了)
(大腦陷入深沉夢中)
(不論是忌妒或憤怒)
(都絕對不能夠饒恕)
(狂亂地嘗試遠離失敗)
(在最後一刻選擇依存)
(為何無法順利活下去呢)
(凝視叫人作嘔的過去)
(遮蓋住了嚴酷的罪罰)
(如今仍持續朝向眼看)
(就要毀壞凋零的內心)
(丟出疑問)
(下一回)
(蛭魅)