你說曾向你母親承諾 要成為出色的人才吧
是的
可是如果連世界的都毀滅了的話
你要怎麼實現對母親的承諾呢
那就沒什麼好說的了
只要你成為拯救世界的英雄就可以了
我這種人…做不到的…
不是「你這種人」…
而是「正因為是你」
喂 你快看
是早乙女三姊妹呢
每個人依舊是那麼可愛
那個人依舊是那麼可怕
小心點 他聽得見的
惡魔那傢伙 今天是不是比往常都要恐怖幾分啊
今天是…定期考試的成績公布日
犬飼同學 能麻煩你去影印下文件嗎?
好的 最近會長動力十足啊
是的 已經臨近學園祭了
我剛轉進來就擔任了會長一職
擔心同學們不認可我
沒問題的
松村同學
鎖鏈是束縛心靈的東西
嶄新的學校改革
提高學生的自主權
那次演講到現在已經成為了傳說
哪有的事 像我這樣什麼都不懂的人能當上會長
全得仰仗各位的幫助
松村同學 犬飼同學 西田同學
有你們這些可靠的同伴 是我最大的驕傲
驕傲 自豪
會長 我將追隨你一生
對了會長 這次的定期考試真厲害呀
第一名?
五夜?
好像是全科目滿分
真厲害啊 我的數學成績不好…
七樹的第三大題做出來了嗎?
學生會長真厲害啊 聽說是第一名來著?
六海也進前三十了啊
七樹的話…咦
一定是身體不適吧
身體不適也依然參加考試
這三姊妹真的好厲害
為什麼要給我這麼高的評價啊
快停下 我要羞死了
沒事的啦 七樹的話 唔…那個…
17連耶
七樹好強
在昨天的遊戲大會上不是得了第一名嗎?
對不起 六海
這方面的稱讚聽了也高興不起來
而且為什麼連六海的唸書都這麼好
你平時工作不是很忙嗎?
嘻嘻 我讓三沙姊姊教我了
我討厭唸書 莫名其妙的
說來 拓真考得怎麼樣呢?
對喔 拓真排第幾呢?
怎麼回事? 你這不是考了個一騎絕塵的最後一名嗎?
老樣子了
周圍有人的時候 我就無法專心考試
平時會做的題也做不出了
對人恐懼症嗎?
明年就要參考了 我該怎麼辦…
別老是失落了
就因為你這樣 所以才會讓病情加深
七樹 你冷靜一點
救命啊
山田又掉下去了
救護車
出大事了
真是的 大家不是都說好了嗎
不要觸及拓真的病
我知道…但知道歸知道…
他分明是那麼…
那麼地努力了…
2年級D班 亞久津拓真同學
請速到多媒體教室 重複一遍…
打擾了…
是誰找我有什麼事呢…
考試沒考好 還惹出了亂子
莫非是要開除我嗎?
胃好痛
請問 有人嗎?
鎖鏈
戰少女不在戰鬥體時 和常人沒有什麼兩樣
只不過我們能召喚自己Lv.1版本的「聖劍」
學生會長…這究竟是…
當然是為了和拓真約會啦
雖然根據父親的神諭來看
距離下次召喚惡魔還有一段時間
但還是必須要趁早提升等級
我都說了…消滅惡魔對於我過於沉重了
而且我必須要唸書才行啊
我已經拜閱過你的考試成績了
人都有自己適合與不適合的事
唸書不過是瑣碎之事
你可是將要拯救世界的大英雄啊
可是
還是說 拓真你
討厭…我嗎?
我我我…我沒有…
真的嗎? 是這樣啊
我其實
太好了
並不在乎拓真
吾等之父 奥丁 乃是統領眾神的偉大主神
其莊嚴身姿 才是我唯一應該去愛的男性
從惡魔手中保護人界…米德加爾特
這才正是父親賜予我 第五戰少女的使命
所以我的目的只有一個
和拓真約會 提升等級
成為最強的戰少女
這樣一來 啊啊…就一定…
能讓父親摸摸我的頭
五夜有戀父情結
戀父情結
學生會長
拓真 我們單獨在一起的時候你要叫我五夜
才·行·喔
不好不好 一不留神就興奮…喔不對
是過於尊敬父親了
請放心吧 我知道你身患的病症
我們一步一步的來吧
我只是完成任務而已
對了拓真 你吃過午餐了嗎?
沒 我還沒有
既然如此的話
我不小心做了兩人份的便當
若不嫌棄的話 就請用吧
呃 可是
好了好了 別客氣嘛
戰戀「讓戀人吃自己親手做的料理」開始
失敗
咳咳咳 章魚腸進眼睛了
對…對不起 太緊張了 咽不下去
看來尋常手段確實對付不了啊
請放心 拓真
咽不下去而已 誰都有這種時候的
我們繼續喔
那個
戰戀「按摩五分鐘」
好硬 身體好僵硬
對不起 我太緊張了
失敗
戰戀「挽手一分鐘」
手臂張不開
對不起 我太緊張了
失敗
戰戀「對視30秒」
你能不能不要翻白眼啊
對不起 我太緊張了
失敗
太…
太棘手了 我沒想到拓真居然這麼窩囊
怎麼辦? 快想辦法早乙女五夜 不…史維特萊德
你一定能構思出妙計來
那我就先告辭了
這樣下去的話 等級根本不會提升
學生會長
貴安
她對我說貴安耶
而且 男士不應該一綁就開心的嗎?
父親當時都那麼開心的
離下次戰鬥還有那麼多時間
也不知道你在急些什麼
前些天大干特乾的你 有資格說這些嗎?
那時是事態緊急 出於無奈才…
這可不一定了
而且五夜變得有夠活潑了啊
明明以前還是個愛哭鬼來著呢
沒錯 我和以前不同了
還有的是機會
我不會因為這點小事就氣餒的
惡魔
怎麼會 距離召喚應該還有時間才對
父親的神諭居然會接連失准
而且…那個惡魔是…
那是什麼?
氣球嗎?
剛才戰士之館發來聯絡
在彩虹橋觀測到法力值上升
呃 那就是真的…
是的
惡魔要來了
五夜 那個惡魔是
那個惡魔在你的「劍」的效果範圍外
終於到我出場的時候
如果現在我能立下大功的話
父親一定會摸摸我的
讓我用「鎖鏈」完美地將你束縛起來吧
學生會長 你好
貴安
結界順利展開了
這樣就暫時可以安心了
暫時不討論父親的神諭會失準的原因
當務之急 必須要打敗這隻惡魔
除了我的鎖鏈之外 其餘方式似乎很難對付它
然而遺憾的是我的等級太低 根本無法對敵
確實 用我的「劍」對付它太困難了
行 就讓我去引住惡魔
五夜等提升完等級再來
那…我呢?
六海不適合戰鬥 先待命
是…是
那你還不快變身
我知道啦
閉上眼睛
少囉嗦了
第七戰少女 齊格魯娜「劍」Lv.22
那我就先去了
五夜升級後就立刻趕來
哼 我走了
我贏了
七樹那種幼稚的吻也敢叫做吻嗎?
換成我的話 肯定能表現出更加成熟的一吻
那個 五夜
有沒有什麼我可以幫忙的啊?
我也想幫助你們
來吧 拓真 我們走
會長不見了
本來是和D班的共同體育課
但從剛才起就不見其人
對不起 我不知道呢
她究竟身在何處呢?
結界裡是與現實世界相位不同的異世界
無論動靜再大也不會有問題
物理攻擊對弗羅斯提無效
要打敗它 必須先用「鎖鏈」束縛住它
我現在的等級最多能召50把「劍」…
在五夜來之前…我必須要撐住
戰戀「在體育倉庫調情」開始
你逃不掉了喔
呃 那個
成功條件是「調情」
只有一方積極主動可算不上是「調情」
不能只是我一味地進攻
必須要把他也帶動起來
拓真 你放心
這裡沒有任何東西會害你
這一切都是為了拯救世界的無奈之舉
所以…
抱住我
莫名地頭痛 好想立刻逃出去
但是如果世界真的毀滅了就不好了
只能順從會長了
好
成了
拓真總算被我的魅力迷得神魂顛倒了
這樣就終於…
邁出了成為最強戰少女的第一步
沒事的 沒有什麼好擔心的
我和以前不同了
一切都是為了
讓父親摸摸我
太慢了 他們到底在做什麼呢?
再這樣下去的話
失策了
得罪了
剛才拓真的臉上有蚊子
那我們繼續吧
…繼續吧
不是 這只是…那個…
她徹底膽怯了…
這種時候 我該怎麼辦?
爸爸 那是真的嗎?
他們說馬上就要發生戰爭 大家都會死掉嗎?
我不想和大家分開
別擔心 史維特萊德
我一定會保護好你們
所以你也要變強 守住我的後方
這樣大家就一定能存活下來
拜託你了喔
好的
什麼叫「和以前不同」了
完全一點都沒有成長啊
和一個人就什麼都做不到的那時候一模一樣
呃 那個
對不起 以前我哭的時候
媽媽這麼一摸 我就鎮定了下來
呃 對不起 如果你不喜歡的話 那我就…
好大的手
就像是被父親撫摸著一樣
戰戀「在體育倉庫調情」逹成
經驗值輸入
確認史維特萊德等級提升
換成我的話 肯定能表現出更加成熟的一吻
屏障要被粉碎了
五夜
這是…
快退下
不要無謂掙扎了
它能封住一切被束縛的東西
無論是其身心 還是其能力
這就是我的鎖鏈
第五戰少女 史維特萊德「鎖鏈」Lv.14
接下來就交給你了 七樹
我都快等不及了
抱歉 沒想到你們竟會來找我
這裡的場地太大 我迷路了
沒事的 大家剛轉學來這裡不久
我之前已經聯繫過老師了
而且 肯定是這個男人的原因
行了行了
不 我什麼都…
松村同學 我們走吧
唉 好的
對不起喔
沒事 這是我的工作
感情變好了嘛
你看著是這麼回事嗎?
希望你能一鼓作氣治好對人恐懼症
成績也跟著好起來
我們也走了吧
對不起
啧…
那個就是戰少女的戀人英靈嗎?
居然在女人面前那麼狼狽不堪
這個世界好像有句話叫「送到嘴邊的不吃白不吃」的來著
但如果是本大爺 在送到嘴邊之前就要啃死你
看門犬 加姆「牙」Lv.65
七樹 你看清了嗎?
我的「鎖鏈」升級後的力量
和惡魔的戰鬥會越演越烈
這種水準都發揮不出來的話就難辦了
這個先暫且不論 你花的時間實在是太多了
你到底做什麼去了?
具體發生了什麼事…我實在是難以啟齒…
只是別看拓真那個樣子 其實好猛烈的…
什…什麼?
我在拚命頂住惡魔的時候
你們倆居然…
臭流氓
秘密少女
下一集 秘密少女
我居然只是親了一下臉蛋 怎麼說得出口