請簽名或者蓋章
送什麼來啦?
神界送來的資助
哇 好多裝置的材料
喔 還有蜂蜜酒呢
實在不懂蜂蜜酒哪裡好喝了
等你長大就懂了
能不能別把我當孩子看
呵呵 不好意思
神諭
來自於大家的爸爸
這是…
在誰都未曾見過的
まだ誰も  見たことない
夢境之中
夢の中で
四下尋覓著甜蜜心願 今日依舊
探した想い願い  今日も
快注意到我吧 在我的心中
気づいてと私の中から
有一個人在朝你如此呼喚著
誰かが君へと叫ぶよ
四目相合卻觸碰不到的距離
見つめ合うもどかしい距離に
為此而開始失控的寂寞之情
暴れ出した寂しさ
只得獨自默默體會
噛みしめる一人
喜歡你的這份心意
好きという思いを
想說卻又說不出口
言いたい、でも言えない
明明你一直就在我的身邊
いつも側に君が居るのに
在誰都未曾見過的
まだ誰も見たことない
夢境之中
夢の中で
堅定信念燃起了火光
灯した強い思い
我不再迷茫 也不想迷茫
迷わない  迷いたくはないから
相信自己 現在勇敢向前踏出一步
信じて今  一歩踏み出そう
為了我自己
For the sake of myself
父親大人的神諭送到了
明天惡魔將會來襲
所以接下來將召開作戰會議
果然還沒死心啊
很睏耶
原本是打算繼續讓七樹負責戰鬥
七樹 能請你變個身嗎?
唉 好的
自學園祭以後就沒有接過吻了吧…
我…我來了喔
好…好的
咦? 變不了身? 為什麼啊?
再來一次
好…好的
可惡 為什麼啊?
既然如此 就像當時那樣…
七樹同學…?
好了 可以不用親了
好事都讓七樹占了
七樹 你這個人實在是…
不不 這是…
果不其然
九瑠璃 拜託你的那個做出來了嗎?
當然啦
戰少女9姊妹解體新書
好了 大家來看這個吧
布倫希爾德
潔希德
奧特林德
瓦爾特洛緹
史維特萊德
荷姆薇潔
葛琳潔德
羅絲薇瑟
齊格魯娜
還有阿司喲
原來是大家的參數表啊
很睏耶
這個平板就送給哥哥了
謝…謝謝
別說七樹了…等級居然連六海都不如
嘻嘻嘻
這個AP指的是什麼?
是我們神族行動所需要的龍量
行動時會持續消耗AP
攻擊或受傷導致AP耗盡的話
就會解除變身或者消失
七樹的AP之所以為0
或許是因為學國祭約會太過刺激了
刺激…求詳情
七七七七樹 你這個人實在是…
那是不可抗力
七樹
不可抗力啦
所以究竟要誰去和惡魔戰鬥?
這裡沒有像樣的攻擊人員喔
是啊 一花姊姊還只有Lv1
四乃的身體又不適合戰鬥…
九瑠璃又…你懂的…
對不起啦
九瑠璃? 你懂的?
現在的拓真最多能讓兩個人變身 所以…
六海 八雲
請看鏡頭
好的
MUTSUMI妹妹真是棒啊 棒極了
謝謝你
戰戀「戀人式牽手一小時」
這次就交給六海和八雲了
嗯…嗯
戰鬥前的升級就拜託拓真了
明…明白了
話雖如此
不…不行了 要喘不上氣了
不好意思 可不可以給我喝點茶…
什麼? 我憑什麼非要給大哥哥茶啊?
當然是不可以啦
你就這麼想和我間接接吻嗎?
你是不是傻
臭變態 怎麼不去死呢?
那兩個人沒問題吧?
別三不五時就跑去看啦
不然我們的喬裝會暴露的
百匯真好吃
要不要嚐嚐我的
好擔心
你想了解八雲?
因為我總是從她身上感覺到一股不同尋常的威懾力
想提前做好心理準備
才接完吻多久啊 居然好意思來找我說話…
咳咳 恐怕八雲是在意你的心跳聲吧
八雲天生耳朵就靈敏
seier 半神半人中罕見的特殊體質者
而八雲則是能聽見任何細微的聲響
所以才戴著耳機隔絕周圍的聲音
否則會影響到日常生活
還給我
說來 之前鬼抓人的時候摘掉她的耳機後
她顯得十分不悅
我的心跳聲有那麼吵嗎?
這個嘛 就連我的耳朵都能微微聽見的話…
總之 不想被八雲討厭的話 就不要過於膽怯
然而 下定決心挑戰約會的氣魄實屬可嘉
拓真 加油啊…
先想辦法讓心跳不要那麼劇烈
好 我感覺似乎跳得不是那麼厲害了…
驚了 必須要把心跳壓得更狠一些
心臟別淘氣…心臟別淘氣…
陶器? 是哪種陶器?
繩文陶器? 彌生陶器?
六海好可愛啊
不枉我翹掉社團訓練特來看
山田同學? 為為為為為什麼會在這裡?
戰戀「戀人式牽手一小時」
失敗
對不起
哎 大哥哥你首先…
讓心臟別跳了 吵死了
死…
我…我盡力…
雖然我不理解為什麼爸爸會認可大哥哥
成天發出令人不悅的響聲
只知道擔驚受怕的懦夫
沒見過像你這麼丢人的
對不起…
而且大哥哥只要想想辦法 就能解決七樹的AP問題吧
我聽說你已經能使用恢復能力了啊
那個…怎麼說呢…我多次努力嘗試想讓「書」顯現出來…
但是自學園祭以後 就再也沒能顯現過
弱
MUTSUMI小姊 我們先休息
30分鐘後再繼續
好了 這次你可要好好證明了啊
就是連你都能做到的事
果然還是不擅長拋頭露面啊
但是現在七樹不能戰鬥 我們必須要努力
之前的約會有點變了味
不過這次一定要…
我也要和拓真正經八百地接…接吻…
六海 我們進來囉
打擾了
你你你…你們兩位是怎麼了?
都怪大哥哥害得約會失敗 所以就來了
好了 六海也快點凖備吧
要開始了喔
戰戀「與偶像進行私人拍攝30分鐘」開始
這件泳衣好小
大哥哥也準備好了嗎?
可以擅自使用嗎?
大哥哥是時候該表現得像戀人一樣了吧
請問 能不能穿別的衣服…
好
我就拍給你看 讓你見識什麼叫私房照
拓真一副下定決心的表情
我必須要回應他的決心
我也是…拓真的女朋友
製作人們就在門外…
八雲 你做什麼啊?
嗯? 我只是覺得刺激不太夠唄
六海胸這麼大 當然要展現出來才行啊
大哥哥 有在好好拍嗎?
有…有的
六海真厲害啊 讓大哥哥拍下這種樣子
真·大·膽
別說那樣的話
好 來 拿住這個
慰勞你的雪糕 把這個…
好了 六海也來吧
唔…為什麼會變成這樣…不過我必須要努力…
送給六海的禮物…
不知道她喜不喜歡啊
那是什麼?
惡魔事件?
跑啊 快跑啊
快離開這裡
好…好的
看來對神諭的妨礙還在繼續
雖然想撐到他們三人來
不過一千花姊姊應該能拿下的吧
二葉 不要說廢話
在戰場上鬆懈的話…
就會在100秒內被切成肉末
怎麼會這樣? 約會還在進行中啊
六海 快變身了
嗯
咦 八雲占了嘴巴
那那…那我用哪裡?
大哥哥 這次希望你能真正地表現得像個戀人
交給我吧
兩位
接下來就交給我們了
你追我趕累趴惡魔大作戰
開始
兩位 準備上了
好的
你追我趕累趴惡魔大作戰?
是什麼意思啊?
就像剛才說的 神族在行動時會需要「AP」
但對惡魔也一樣
被召喚岀來後 僅僅是留在這裡就會消耗「AP」
而當AP變成0時 惡魔就會消失
『受到傷害…AP消耗1』
『召喚 AP消耗10』
所以要用六海「翼」來東躲西逃從而讓惡魔消耗AP
『攻擊 AP消耗10』
命名為 你追我趕累趴惡魔大作戰
惡魔不見了?
不好
歌?
減速
謝謝八雲
希望你趁機離遠點
嗯
那是什麼啊?
嚇死人了
趕緊報警吧
不用擔心的
牡鹿主要是以斬擊為主的通常攻擊型惡魔
荷姆薇潔的「翼」和葛琳潔德的「音」能對付它
嗯…六海…八雲…拓真 加油
八雲 還有餘力嗎?
暫時無礙
不過持久戰恐怕有點吃緊
拓真 你帶著九瑠璃給你的平板嗎?
那個可以測量惡魔的參數
嗯 我看看…
基本沒減少
沒辦法
因為戰鬥才剛開始
繼續堅持繼續堅持
兩位很疲憊
果然是因為等級還太低嗎?
看來還是因為我老是把約會搞砸的原因嗎…
吵死了
沒戴耳機 聲音會直接入耳
吵死了 老實說真相馬上欺負…
注意 下方
減攻
加防
好 這樣就行
我們逃得越久 惡魔攻擊得越多
我們就越接近勝利
他們倆…就讓我來保護
箭?
惡魔居然會自爆…
六海同學 八雲
拓真 快逃
拓真 你知道這是什麼嗎?
槲寄生樹枝…好像是叫米斯特汀?
對 在一分為三的世界樹之淚中
掌管進化的神界至寶
雖然現在用盡力量進入了沉睡
拓真還記得嗎?
「自己在學園祭命懸一線的事」
那時候之所以能恢復 是因為拓真英靈戀人的能力
但還是剛甦醒 就像花蕾一般
若沒有米斯特汀輔助的話
就連那個恢復能力也不知道何時會發動
確實 從那以後就再也沒有顯現岀「書」來
下次如果拓真再有萬一 或許就無法應對了
所以千萬不要太逞強了
好
雖難以啟齒 但還是想拜託你
希望你能照顧好妹妹們
能治癒戰少女的只有英靈戀人
只有拓真才有這個能力
不要
快逃
拓真
和活人比起來
惡魔算什麼
英靈戀人…書…發動
聖劍最大強化
無計可施了啊
在惡魔召喚有限制的人界
無法期望有更高的戰鬥力
然而就算我親自上場
但只有Lv1的話 也只會被老一和老二反制
而且英靈戀人也開始在漸漸覺醒
不得已 只能召喚您了
半神半人「吾等之公主」
真是的 居然用拳頭揍惡魔 實在是太亂來了
給你茶
謝…謝謝
請問是這裡有人報警嗎?
當然是錯覺
是阿司在散步呢
六海 如果不嫌棄的話 這個送給你
哇 謝謝你…那個…
我叫山田 是隔壁班的
不過嘛…那個…唔…
當時你勉強還算帥氣的吧
只是勉強 勉勉強強而已喔
是
怎麼了? 八雲
沒什麼
呃…那個…八雲
你怎麼不去死呢?
對…對不起
八雲 別再說了 真的別說了
哎 敷衍接警前來的警官真是夠累的
對不起喔 五夜
不過能打敗惡魔真是太好了
就算是不擅長戰鬥的我
只要借助八雲和拓真的力量
感覺也能戰上一戰
三沙姊姊的戰術也很厲害喔
當下等級最高的七樹無法戰鬥
只能靠我們來想辦法渡過難關了
下集「觸碰少女與被觸碰少女」
觸碰少女與被觸碰少女
趁次良機 要和拓真戰戀個爽
五夜太狡猾啦