請來品嚐一下美味的什錦燒吧
啊 不好意思
惡魔居然和女生走在一起
她穿著國中部的校服呢
莫非是綁架?
呃…周園的視線好扎人
哇 請原諒我…
這時候就要露出微笑
沒事 死不了人的
死人? 救命啊
不不 我不是那個意思…
別別別殺我啊
大哥哥 你在做些什麼呢?
能不能好好地當保鏢?
好…好
人比我想像中還要多啊
戰戀「學園祭約會」
據說是一起逛的店越多經驗值就越高的獎勵關卡
我必須要努力不要被嚇破膽
大哥哥
你能不能快點
兩位來得好晚呢
怎麼了 一副失了魂的樣子
没什麼…只是人太多了
我肚子餓了
我馬上帶你們入座 稍等一下
請隨便點
謝…謝謝…
怎麼了?
沒…沒怎麼
七樹同學好像有些怪怪的
我又做錯什麼事了嗎?
可是現在…
怎麼了?
不不 沒什麼
那個…八雲 你有什麼想吃的嗎?
隨便了 麻煩你快點
對對對不起
總覺得他十分焦慮呢
好 就由我來助他一把
唔…那就要這個烏賊汁義大利麵加烏賊汁
久等了
情侶親密飲品
那個…
沒事 這個算我請
誰叫我是八雲的姊姊呢
那就恭敬不如從命
我不要
我才不想和大哥哥喝同一杯飲料呢
噁心得慌
可是…
你實在想喝的話
來 含住
既然是兩個人喝 那這樣也是可以的吧
呃 可是…
麻煩你快點
好…對不起
大哥哥水準太差了 別用牙咬
對對對對不起
不過吸得還算不錯
感覺蠻好
還想再喝點嗎?
是…是的 拜託了
脖子快要抽筋了
我要稍微換個姿勢…
啊 濕瀌漉的 真噁心
對對對對不起
你連這裡都想吸兩口嗎?
變態
八雲 不可以在這裡脫衣服
七樹話真多
呃…總之先把衣服穿上
喔 挺熱鬧的嘛
咦 你們在做什麼呢?
各位姊妹 嗨
來這裡可真費勁呢
真費勁呢
不過我看你們倒是樂在其中嘛
喂 那是什麼情況啊?
惡魔被女人包圍了
錯不了 那一定是…
脅迫
唔…胃好痛
對了 拓真
你的舞伴確定是七樹了嗎?
這…這件事啊…
那是什麼意思啊?
我聽說後夜祭時要男女搭配跳舞呢
居然還有這種大活動呢
舞伴啊…
這種可愛角色我一點興趣都沒有
比如和拓真跳一次舞的想法呢
我好像有過又好像沒有
你太好懂了
我覺得就讓七樹做舞伴唄
我由衷覺得無所謂
真…真的嗎?
唉 九琉璃也想跳舞呀
跳舞和點心 選一個
點心
我其實也無所謂啦 只是大家堅持要我跳的話…
那個 聽我說兩句吧
我唯獨不想和七樹同學一起
主要是因為我最近越來越害怕他人了
如果我要是和學校紅人七樹同學在一起的話
我就更加性命不保了
所以我還是想和其他人搭配…那個…
呃 你聽我說…
差點忘了
現在我還在工作呢
各位姊妹 待會見
拓真 剛才那個很叫人難堪呢
很叫人難堪呢
南娜 棲息在神界的妖精
南娜…南娜在哪裡?
南娜會給我點心 我很喜歡南娜的
我唯獨不想和七樹同學一起
雖然早已明白他對我不感興趣
七樹 你還好嗎?
我心想你會不會在沮喪
我…我才沒有
你還是個孩子嘛
對了 二葉姊 那邊沒事了嗎?
我今天來了之後也嚇了一跳
漫想到會演變成這樣的局面
這是什麼啊?
真想知道誰會最終獲勝呢?
這種活動我根本就沒有報名參加
肯定是有人擅作主張…
五夜她可是主動報名了喔 說是要一決勝負呢
那個混蛋
不對不對 我想問的是…
我知道的 現在一千花姊姊正在戒備著
隊長?
學園祭約會 是能一口氣提升大家等級的機會
然而這裡建築成群 進進出出的密集人群
在這樣的情形下 敵人不可能按兵不動
有三位客人到
惡魔 誰來替我當接待
喔 挺像模像樣的嘛
喂 拓真?
我不怕鬼的 只是一想到鬼是人扮的…
對人恐懼症 為什麼九琉璃也跟著來了?
我以為這裡是點心屋
這兩者只有「屋」字是一樣的啊
三沙
三沙姊姊
哎 真拿你們沒轍
注意腳邊喔
對不起 三沙姊姊
真真真的很抱歉…那個…
拓真啊 男人不要太低聲下氣了
會讓自己掉價的
呃…那是因為…
對對對不起
你看你看又來了
真真真的很對不起
你聽好了 實在是沒有辦法的時候
不要說對不起 要說謝謝你
那樣才更帥氣
三沙…是因為頭髮不像平時那樣亂糟糟的嗎…
總覺得她的威懾力要少了許多
謝謝三沙姊姊
不用謝
該死的惡魔
在我揮汗如雨辛勤工作的時候
居然和女生在一起卿卿我我
是不是該趁現在報了平日之仇
還有啊 待會你記得向七樹道歉喔
她可是非常生氣的
呃 七樹同學為什麼會生氣呢?
這麼簡單的事情你自己去琢磨吧
好的…對不起…喔不對…
謝謝你…是該這樣說嗎?
你真的是木頭腦袋啊
難怪連七樹都會生氣呢
對不起…
九琉璃?
那丫頭是怎麼了?
不知道…
嘿嘿嘿 活蹦亂跳的鰻魚 就問你怕不怕?
就這樣把剩下的兩個人也…
你…你怎麼了?
有東西鑽進衣服裡了
拓真
在
我…我最怕這種滑溜溜的東西了…
幫我弄出來
好的…我來了…
不…不對…還要往下
對不起…又說錯了…太謝謝你了
你是傻子嗎?
不對…不可以摸那裡…
不可以啊
我去外面放生它
喂 有人快要從窗戶掉下去了
笨蛋…你落單了啦…
到底會不會掉下去呢
掉啦
累死我了
我到底在做些什麼呢?
本來計劃在學園祭期間專心唸書的
哎…究竟是為什麼…
亞久津學長
噢…我記得你是學生會的…
我是犬飼 你在這裡做什麼呢?
唉…是這麼一回事…
以為是妖怪結果是鰻魚
然後…我為了找水而踏上了旅途…就…是這樣…
呵呵 你講話真有意思
這是我五年來第一次和七樹她們以外的人講話
好像交流得挺順利? 又好像不怎麼順利…
不過我真是吃騖
沒想到學長居然也會享受學園祭時光
其…其實是被朋友邀請的…
原…原來是這樣啊
那我可真的需要感謝一下你那位朋友了
拓真去哪裡了?
應該在這裡
七樹 你在沮喪些什麼呢?
唉 我哪有…
既然有一千花姊姊在的話 應該不會有什麼事的
對不起 我趕時間 讓我過…
我一直在擔心
生怕學長不來了呢
差點以為會餓死
惡魔
這些傢伙是那時候的附身型惡魔
難道附身了全校所有人?
有人曾如此說過
戀愛即是少女的力量源泉
那只要遏制住這個源泉就行了
沒有了英靈戀人的戰少女
就如同任人吞食的豬
好了 終於到了期待已久的主菜了
該死的敵人 果然有所行動
三沙姊姊
看 這是結界的入口
那是大哥哥把惡廣放進結界的嗎?
結界的顯現點是英靈戀人的左手小指
那拓真究竟在哪裡?
莫非是展開結界後 落入敵人手中了?
就因為我們讓拓真孤身一人…
事已至此 說這些已經沒有用了
必須要想辦法對付那個惡魔
不然這樣下去的話 結界一破
神界將會面臨毀滅
破壞結界的方式有兩種
要麼從內部破壞
要麼從外部的入口破壞
七樹就在入口處待命
負責外部防禦
知…知道了 那三沙姊姊你們呢?
我們要在拓真來之前
在內部擋住那個惡魔
近距離一看還真是大啊
能活著回去嗎?
又不是要去打敗它
想想師傅怎麼說的
以弱戰強時的三要點
勿示弱 勿魯莽 勿喪命
只要活著 大家就能再在一起吃飯
這些不用你說我也知道啊
是嘛 那不好意思啦
好了 你們兩位準備好了嗎?
聖劍「炮」強化
九琉璃
嘿呀
各自散開
讓它不要注意結界
明白
數量太多了
臭流氓
不好…
隊長
抱歉 來晚了
不 多虧有你相助
我收到了三沙的聯絡
那個懦夫可能被敵人俘獲了是吧?
那個…
稍不留神就變成這樣 可真是沒用
雖然我很不願替他收拾爛攤子
但是現在必須要死守結界
好…好的
拓真
你千萬不要有事
美味啊 真好吃 食物太可口了
不用親自動手 那群豬就會自己接連送命
欣賞著這一場景 就連口中的食物也變得
妙不可言
你不這樣認為嗎?
亞久津學長
我主辦的宴席如何啊?
學長也嚐嚐嘛 來來來
快給我吃
難道你忘了我特地留你一命的恩情了嗎?
說話啊
也罷
宴席才剛剛開始
讓我們慢慢欣賞吧
那群母豬被吞食的狼狽情景
線人偶只剩五個了
也不知道撐不撐得住
笨蛋 五夜 那邊是
不好…
身體…不要…
救救我…父親…拓真
五夜
九琉璃等等
戀愛即是少女的力量源泉?
真是好笑
不依靠那種東西就無法獲取的力量
也不過爾爾
六海姊姊
力量應該是狂暴肆掠的食慾
兩位…不可以過來…
暴食之王將吞噬一切
將獵物變為傀儡 恐懼還有快樂
就連其魂魄也將被吞噬殆盡
利牙已經狠狠咬住了
只剩下咀嚼吞嚥了
結界還在運作 也就是說懦夫還活著
說明敵人是故意留他一命
這是怎麼回事呢?
雖然原因尚不能確定 但有一點可以肯定的是
只要那個需夫不從敵人手中逃脫
我們就完蛋了
我相信他
因為拓真是我們的戀人
身體動不了
這也難怪 畢竟肚子上開了個泂
大家怎麼樣了?
不行了…意識變得朦朧…
對不起媽媽 我無法守約了…
對不起各位…
打…打擾了…
有什麼事 今天可是學園祭
我必須要練習跳舞呢
跳舞?
沒…沒什麼
是這樣的…我覺得我還是不配做戀人
總覺得受之有愧…
所以這個東西我不能收
為什麼?
我聽三沙說敵人很有可能會在學園祭進攻
就是說你害怕遇到危險所以想逃跑
你是這個意思嗎?
是這樣沒錯
因為如果我死了的話 大家就不能變身了
即便是現在 我的腿也依舊抖個不停
我這樣的人 在關鍵時刻一定派不上任何用場
我肯定會瞬間一命嗚呼 留下無法變身戰鬥的各位
所以我才…
你是不是…
真的傻?
你沒用又不是一天兩天的事了
根本沒有人期待你會突然間大放異彩
而且以自己會死為前提來想問題 就說明你沒救了
浪費我的時間 好了 快去學校了
我是在認真地跟你說…
關鍵時刻派不上任何用場?
胡說什麼呢?
你不是已經救過我好幾次了嗎?
無論是惡魔出現在公園那次
還是在教室遇襲那次
還有第一次相遇時的那次
所以我一點也不擔心
我相信拓真
相信在你的靈魂裡 架著一把無比巨大的利劍
這是怎麼了? 突然間鬥志昂揚呢
能不能不要打擾別人用餐呢?
學長 你不是不想管別人的事嗎?
確實我害怕別人
僅僅是靠近他們 就會引來喊叫
總是被人戳脊梁骨
就算是七樹同學她們 我也一樣害怕
但是 害怕歸害怕…
我並不反感
囉嗦
囉嗦 囉嗦 囉嗦
因為這種無聊的事就敢打擾我進食
我要撕開你的肚子 讓你去死
撕開肚子?
說話可真是粗魯呢
你的表情似乎在問 為什麼會知道在這裡?
因為和姊姊擦身而過的人 我都給他們貼上了定位印記
我監視的對象有學園祭相關人員以及所有來賓
共計1862人
你的頭髮上也貼著喔
線
好了 似乎這裡發生了一些不太平的事
能不能請你解釋一下呢?
太好了 大家突然暴動起來
我和就學長躲了起來
天啊
我害怕得差點把肚子都撕開了
哎呀呀 你沒事吧
嘖 看來終究還是騙不過呢
你們這些人 就不能老老實實地變成食物嗎?
那種異形能力 果然邪神派有牽連其中
我要在這裡啃死你
我不需要你的內褲
作為補償…
就要你的命吧
襲擊七樹等人的附身人類繼而操控的惡魔
它就是頭目嗎?
有點棘手啊…二葉姊 你那邊如何?
剛找到了拓真 順便也找到了敵人的幕後黑手
二葉姊 你一個人沒事吧?
咦? 你以為你在擔心誰呢?
對…對喔 是我錯了「女王陛下」
赤裸少女
下一集 赤裸少女
妹妹們就交給我了
拓真就麻煩二葉姊了