九瑠璃 要洗澡吗?
洗
六海也先去洗吧
嗯
上峰处于劣势的情况下
我们必须要努力才行
一定要吃饱歇好喔
劣势?
在神界难道有比各位更厉害的人吗?
嗯 所有的生物都具有活体能量「法力」
而我们的能力就是将其具现化
也可以说成是灵魂
在神界有很多上位神族
他们拥有比我们战少女强得多的法力
事实上 恶魔会进攻人界也是因为法力
神界自很久以前起 主神派和邪神派的关系就不好
照此发展下去 很有可能发生神族之间的战争
接下来 我们就入侵敌军的根据地 将他们一举诛杀
夺其性命并让对方感觉不到痛苦
这也不失为强者的宿命
公主英明
这也是你一雪前耻的时机
能赐予我如此机会 感激之意无以言表
公主殿下
诸位 即刻出战
劣等狗
如果你彻底地杀掉英灵恋人的话
就不会有今天的事了
不知羞耻 竟然还劳烦公主殿下亲自出手
身居下位居然敢跟我顶嘴
你们俩偷偷摸摸地在做些什么呢?
公主殿下 我们什么都没做
我当时确实是撕开了英灵恋人的肚子
谁能想到区区人类会拥有米斯特汀
米斯特汀?
那是什么?
你不会这么无知吧
我只对公主殿下感兴趣
米斯特汀
进化是世间的仅有三滴的世界树泪之其一
进化 停滞 丰润
分别为超高密度法力结晶体
之所以我方战力明显占优却无法全面开战
就是因为三样东西都在主神派手中
那东西能将区区人类的能力提升到了能让死者复活的程度
但这也算得上是侥幸
原本平时封藏在战士之馆宝库里的宝物
现在却在本座伸手可及的地方
不愧是公主殿下 果然鸿鹄之志
没错 没错
然而公主殿下
为何奥丁会将如此宝物托付给区区人类
哪怕对方是英灵恋人也好
说得没错
虽然是我敬爱的父王 但惟独这点我也理解不了
与他比起来 还是三沙厉害
居然能从那么远的地方感知到敌人
是邪神派的人吧
趁现在赶紧夹着尾巴滚回神界的话
我就放你们一条生路
神族分为两种
纯血和半神半人 也就是混血
目前最大的差别就是
纯血神族无法在人界发挥本来的实力
我们在人界的战斗已经持续了三个月
虽然勉强坚持了下来
那也是因为对方将维持神界的战线摆在首位
真正的胜负 要等到敌人也投入了混血之后才算开始
竟然连英灵恋人也不带 单枪匹马就来了
真是被小看了呢
萝丝克芙 你且记下
是
所谓愚者 则是不知自身斤两之人
战少女 我会秒杀你 让你后悔不已
有本事就试试
在谁都未曾见过的
まだ誰も  見たことない
梦境之中
夢の中で
四下寻觅着甜蜜心愿 今日依旧
探した想い願い  今日も
快注意到我吧 在我的心中
気づいてと私の中から
有一个人在朝你如此呼唤着
誰かが君へと叫ぶよ
四目相合却触碰不到的距离
見つめ合うもどかしい距離に
为此而开始失控的寂寞之情
暴れ出した寂しさ
只得独自默默体会
噛みしめる一人
喜欢你的这份心意
好きという思いを
想说却又说不出口
言いたい、でも言えない
明明你一直就在我的身边
いつも側に君が居るのに
在谁都未曾见过的
まだ誰も見たことない
梦境之中
夢の中で
坚定信念燃起了火光
灯した強い思い
我不再迷茫 也不想迷茫
迷わない  迷いたくはないから
相信自己 现在勇敢向前踏出一步
信じて今  一歩踏み出そう
为了我自己
For the sake of myself
这个臭老爹
居然让我这个时间去给他买下酒菜
简直匪夷所思
雪?
趁现在赶紧夹着尾巴滚回神界就放我一条生路?
战少女真是从容不迫啊
父王有令 尽力留对方一命
再这么自相残杀下去 神界也难免毁灭
想必你们也不愿如此吧
为了得到力量而毁灭人界
断绝世界树的流动会招致怎样的结果
我不吭声 你还真说个不停了
这绝非虐杀
而是我们的未来
通往世界树的未来的王者之道
与你已无话可说
加姆 萝丝克芙
这是大战前的热身
加姆?
喔 原来就是你
没有英灵恋人的战少女
不需我出手
你大可怨恨自己生而为奥丁之女
然后含恨而终
就是你玩弄了我可爱的妹妺们吗?
萝丝克芙
敢动就宰了你
不要逼我违抗父王命令
什…!
真是的 都怪公主殿下就爱一直说个不停
好了 接下来该怎么办呢?
与那个战少女交手的话 别说偷袭了
哪怕靠近她一秒都会成为她的枪下亡魂
没办法啦
是回神界长命百岁
还是当场送命
10秒内做出选择
惊天动地啊
没想到战少女仅以肉体之躯就有如此实力
如果能逮到一瞬间的破绽的话
公主殿下
请独自逃走
我会拼命牵制住战少女的
呵 你牵制我?
一秒钟都撑不住喔
不用担心 萝丝克芙
你之后且记下
本座绝不会弃你不顾
哼 真是洋相尽出
我可是感觉到了
有一个气息从我的死角处悄然靠近
从感觉来看应该是名矮个男子
莫非是二叶的报告里提到的 弓箭手吗?
你们这种小伎俩就能骗过我的皮肤吗?
我说过了
敢动就宰了你
人类
一瞬间的破绽
与恋人接吻 了解
战女神 发动
荒唐 居然在人界召唤复数恶魔
有人曾如此说过
女神即是恋爱的象征
形势逆转了
战女神三女 诗蔻蒂「蛋」Lv.52
你没戏唱了 战少女
没那么容易
五夜
见你迟迟不归 就跑来看看
若你还要对我的家人出手的话
我就把你也捆了
捆?
难道说有多少枚蛋就有多少恶魔…
怎么办? 七树同学还不能变身
一千花小姐只能变身一秒
锁链战少女 让我见识见识吧
看看你能支撑多久
也罢
我方也有伤员
今天就当打个照面吧
下次再来杀你们
本座乃战女神三女 诗蔻蒂
你大可战战兢兢地等着 英灵恋人
好…我知道了…回来路上小心一些
一千花姐姐怎么样了?
敌方也派出了混血
不是吧
敌方今后的做法会剧烈影响战局
接下来才是努力的时侯
我们年长组必须要好好地支援他们
喔
下一条新闻
最近几天 世界各地发生异常气象
在日本上空也观测到了前所未有的寒流
政府发表已召集专家学者正在研讨对策
今年的冬天想必是史无前例的
我送早餐来了
谢谢一直以来的照顾 七树
身体状况如何?
这个嘛
由于大家都对我照顾有加
所以最近感觉特别好
四乃姐的「结界」一直帮助着我们
但还请你多注意自己的身体
谢谢你的担心 七树
对了 这个叫做漫画的书籍
非常有趣呢
真…真的吗?
所以我才说你这个人啊
对不起
一千花姐姐来了吗?
是的 拓真还是老样子 不中用
要是他打起信心来的话 还有几分帅气可言
七树真的很喜欢主人呢
什…什么嘛 我才没有…
我也想尽早见到主人
战恋「摸胸30秒」成功
辛苦了
来看看 升级了没有
升了吗?
一点经验都没涨
七树的时候 一下子就升级了呢
因为七树好骗呗
这恐怕是因为一千花姐姐没有认可拓真是恋人吧
什么嘛 一千花姐
还在闹别扭啊
明知道现在已经无法更换恋人了
我才没有闹别扭呢
那你说「拓真是我们的恋人」
说啊
也不知道为什么 那个窝囊废是我们的恋人
完全不认可嘛
敌人已经近在眼前了 那家伙还是无法运用自己的能力
你叫我怎么认可他
姐姐 我烤了苹果派
什么?
真香 不愧是我的妹妹
各位 要记得做好战斗准备
是
欢迎回来 队长 拓真
战恋「一起购物」成功
回来啦 两位都买了些什么?
看完就能肌肉发达
光看就能变强的威猛之书
看来人界也有了不得的宝树啊
一千花姐 那多半是骗人的
你…说什么?
拓真买了什么呢?
不过你的话 应该就是辅导书之类的吧
啊…嗯…对对对的
那我就先回房间了 告辞…
现在开始战女神对策会议
战女神…我之前倒是有听说过
不过真的有那么强吗?
一般来说 在人界用召唤石召唤恶魔
一天最多只能召唤一只
但是拥有「孵化恶魔」能力的人
只要有AP就能召唤多只恶魔
其中的战女神三姐妹更是在两年前
攻破格拉希尔宫殿的邪神派主力
我们可没有时间慢悠悠的了
问题是为什么战女神昨晚会爽快地撤退
一千花姐姐怎么想?
嗯…对喔…
我是个没用的姐姐…居然会上当受骗…
谁…谁都会有弄错的时候啦
别往心里去了
谢谢三沙
真是我的好妹妹
姐姐花了多少钱?
一本一万日元 买了九个人和一条狗的份
十万日元
刚才拓真的态度是怎么回事?
简直太可疑了
问队长 她也不肯告诉我
拓真居然会在书店买辅导书以外的东西…
莫非拓真买的是A书吗?
很有可能
不 只有这个可能了
那是圣书
不…不是的
喂 老公!
是圣书来的
爸爸当时也是支支吾吾地被妈妈骂了
拓真买A书…
应该买的是身材火爆的那种吧…
虽然拓真是挺木讷的
但始终是男生嘛…
每天生活在女人堆里面 有点想法也是理所当然的
其实有需要跟我说一声就好了
何必依靠什么A书呢…
不对 不是这样的
我是不是傻啊
我要镇定 先镇定下来
还没确定就是A书呢
七树姐姐 那是…
大家怎么了?
是拓真呀
拓真 拓真
这究竟是…
其实是七树不小心错喝了九瑠璃的机械改造溶液
人喝了后会因副作用而醉醺醺的
拓真 你听我讲嘛
什么…
听说六海的胸部又变大了
真是好流氓哟
七树…
拓真 不好意思 能麻烦你送她去睡了吗?
明…明白
恋人 我话说前头
如果你敢趁七树意识不清醒做出苟且之事的话
你就吃不了兜着走吧
一千花姐 一千花姐
这本书真有效果啊
一千花姐真有眼光
一千花姐姐 谢谢你买的书
姐姐太有眼光了
果然是这样的吧
我就知道嘛 不愧是我的妺妹们
拓真 趁现在
我没事的喔
哪里像没事了
还是赶紧让她睡吧
七树同学
睡觉当然要脱衣服啦
总之你快进被窝里
怎么了?
想我早点睡的话 那拓真来帮我脱衣服啰
呃…脱好了…
怎…怎么了?
为什么?
为什么不趁机摸我的胸呢?
果然拓真喜欢的是身材火爆的女生吗?
是巨乳派的人吗?
你怎么突然说这个啊…
因为人家不想输给A书嘛…
A书?
冷静下来 这种时候才应该学习
德川家初代将军是德川家康
第二任是德川秀忠
拓真大傻蛋
人家会好好服侍你的…
你硬一个嘛
第三任将军是德川家光
男生被这么弄会很舒服的吧
八云说的
怎么样? 会兴奋吗?
第五任将军是德川纲吉
第八任将军是德川吉宗
拓真 好痛
对…对不起
你想摸这里吗?
拓真大色狼
做岀苟且之事的话1秒钟我就能捅死你
德川幕府灭亡
好痛
对对对对不起
你没事吧
那…那是…
咦 我在做什么呢?
我记得是拓真买了A书回来…
我都做了些什么
什么叫「你硬一个嘛」
太没羞没臊了吧
他在扯什么呢…
约会杂志?
那是…其实是我想作为大家的恋人
多方面地学习一下
就是…那个…
抱歉 我这种人就不该看这些的…
你不用道歉的
这样啊 原来是约会书籍啊
没什么的
该道歉的是我
对不起 给你添麻烦了
好尴尬
干脆向他表白吧
拓真 我…
请问 七树同学有喜欢的人吗?
因为我不清楚喜欢是什么感觉
我想了解喜欢是种什么样的感觉
所以想问问七树同学的想法
当然 我很清楚我这个恋人只是职责上的
所以没关系的
在神界的时候 也曾问过我有没有意中人…
我有喜欢的人
但那个人是个榆木疙瘩
是个对恋爱不感兴趣的笨蛋
没发现我对他的感情
对我也没有半点想法
我想告诉你 我喜欢…
那时挺身而出救了我的你
但是现在表白 也只会被你拒绝
我是战少女
是以恋爱为食粮而变强的战士
如果被拒绝的话 不知道会发生什么事
所以…
我会等着
那…可真是不容易啊
请多努力
好痛 哎哟 七树同学
好痛
进攻人界为手段的法力储藏计划
但皆遭到了主神派阻挡
然而只要没了战少女这层壁垒
就能毫无阻碍地完成计划
萝丝克芙 你且记下
今晚的胜利将成为我们大志的前奏
诛杀英灵恋人 夺取进化
动身践踏横行
哎呀呀 真是人丁旺盛呢
拓真 你准备好了吗?
好…好了
战少女九姐妹 二女
战少女 二叶 洁希德
前来迎战
战女神三女 洁希德「城」Lv.15
真是的 为什么那家伙…
打算向哥哥表白 结果不顺利?
八…八云
我怎么会向那种家伙…
别隐瞒了 你的声调 你的心跳声
我都一清二楚
别…别听啊
快快快 戴上你的耳机
认同少女
下集「认同少女」
七树这么可爱 我觉得哥哥也是喜欢你的
真的吗?
你真是好骗啊