这里就是人界呀
公主殿下 我们已进入敌境
请多加小心
无妨 你且记下 萝丝克芙
现身于百姓面前
也是位高之人的义务
在谁都未曾见过的
まだ誰も  見たことない
梦境之中
夢の中で
四下寻觅着甜蜜心愿 今日依旧
探した想い願い  今日も
快注意到我吧 在我的心中
気づいてと私の中から
有一个人在朝你如此呼唤着
誰かが君へと叫ぶよ
四目相合却触碰不到的距离
見つめ合うもどかしい距離に
为此而开始失控的寂寞之情
暴れ出した寂しさ
只得独自默默体会
噛みしめる一人
喜欢你的这份心意
好きという思いを
想说却又说不出口
言いたい、でも言えない
明明你一直就在我的身边
いつも側に君が居るのに
在谁都未曾见过的
まだ誰も見たことない
梦境之中
夢の中で
坚定信念燃起了火光
灯した強い思い
我不再迷茫 也不想迷茫
迷わない  迷いたくはないから
相信自己 现在勇敢向前踏出一步
信じて今  一歩踏み出そう
为了我自己
For the sake of myself
你放学后能去市里帮我买缝纫工具回来吗?
三沙姐真是的
缺了我就什么事都办不成 真是一点没错
不过这就是电车吗?
与传闻中一样 果然很多人啊
真想快点回家 坐在被炉里吃蜜橘吃个饱
这莫非是…
所谓的痴汉吗!?
该死的恶魔 少女公敌
竟敢对身为战少女的我下手 说明你的好运走到头了
看我不逮住你
五夜慢着 是我
七树 你这是做什么呢?
你还问我呢? 三沙姐不是让你逹成战恋
「从痴汉手中保护少女」吗?
回来路上能不能陪着五夜达成战恋
七树负责演痴汉
真是没办法啊
买工具是吧 明自
受到三沙姐拜托 高兴得忘乎所以
真是太大意了
求之不得呢
来 对着我爆发你的痴汉行为吧
嘘 你小点声
等电车进站后就赶跑七树冋学 搭救五夜同学
赶跑七树同学 搭救五夜同学
好
你好 能聊两句吗?
呃…我…
已逮捕可疑人物 请讲
麻烦你跟我们来车站办公室一趟
坏…坏了
好 我要继续啰
明白
战恋 开始
不过…这压力确实惊人啊
明明小时候大家水准都差不多的
这距离是怎么拉开的?
大家都在同一个环境下长大的
七树 你别老盯着胸摸呀
抱歉
这是为了成为最强的战少女
为了成为最强的战少女
请注意前方路段电车颠簸
七树…摸那里就有点过了…
都叫你别老盯着胸了
七树 你听到没有啊
多么完美的身体啊
这不是少女理想中的前凸后翘吗?
你瞧这里 再瞧瞧这里
马上就要到目的地了
只要再忍耐一下下
由于在站内发现可疑人物
本电车将暂停行驶
请耐心等待 为此带来的不便深表歉意
可疑人物?
到底是哪个挨千刀的 偏偏挑这个时候
这样的情况居然还要继续
快点…快点到站吧…
还好总算解开误会了
电车好像还没到吧
总之先调整呼吸
二号线即将有电车进站
请各位旅客退至黄线外
来了
赶跑七树同学 搭救五夜同学
赶跑七树同学 搭救五夜冋学
上
不好了
开这边的门
开的是另一边的门
好恐怖的人口密度
但我体内的对人感应器告诉我不能再继续前进了
但我…偏要进去
不好意思啦
发现了
消灭痴汉
战恋「从痴汉手中保护少女」
达成
成功了呢 五夜
战恋达成了
辛苦…了…
你们太过分了 就知道摸胸
今天比目鱼大降价喔
叔叔 你好
喔 阿贵
今天买什么呀?
唔…我要三条绯鱼
来 再送你这个
这样不太好吧
兄弟俩相依为命
让人太感动了
你别在意
谢谢叔叔
喔 阿贵放学回家吗?
嗯
阿贵 你好
你好 花店的姐姐
阿贵 今晚要不要来我家吃饭呀
饭菜不小心做多了
对不起喔 今天我还是不去了
因为今天有朋友来我家玩
哥哥 我回来了
哼 居然扯断了项圈
看来待会还需要惩罚你一下
哥哥
我今天三天没进食了
肚子好饿
给口吃的…
不给
对了 我买了菜回来
你负责烹饪一下
必须要做好迎接公主的准备
别开玩笑了
凭什么我要…
好的 小的遵命
话说我能偷吃一点吗?
我肚子饿了
不许
遵命
炖鲱鱼
反过来读也是炖鲱鱼…
…才怪咧
好了 因为公主喜欢甜食
虽然简单了一些 不过作为甜点…
无妨
这个叫丸子的东西
味道确实不错
本宫甚是满足
公主殿下
喔 公主耶 好久不见喔
咦 公主吃辣吗?
加姆大人 玩笑要适可而止
不然我就宰了你
住手
是
本宫从公爵收到了两条诏令
击败战少女 以及夺取米斯特汀
其他的皆不过为琐碎之事
萝丝克芙 你且记下
人界的甜点甚是美味
『公主格言』
…甚是美味
人界确实是个好地方
诗蔻蒂一定会达成诏令
引领诸神黄昏走向胜利
战女神三女 诗蔻蒂「蛋」Lv.52
拯救这个世界
战少女们 战争一触即发
怎么了吗?
没 只是感到一阵寒意
对了 你还是无法自如地显现出书来吗?
是的…
对不起
这也难怪 拓真只是普通人
能力的波动会很大吧
话说回来 你手里拿着的是什么?
这个? 这是辅导书
马上就要模拟考试了
哇 我都忘了
虽然我也没资格说别人…
但我觉得七树同学还是应该多努力学习一下
我…我知道的啦
你等着瞧 我前两天才刚买了眼镜
喔…
只要戴上它 成绩也自然会提升的
你看 如何?
喔…
好冷啊
是不是感冒了?
那个…我…
只是看着七树同学挺冷的
所以觉得只要握住你的手 你就会暖和…
就算是那样…但突然这样握住 人家会吓一跳的吧
而且标准答案应该是把外套搭在我身上嘛
对不起
不过…
真的好暖和…
谢谢你
七树同学?
有什么东西在
虽然只有短短一瞬间…但确确实实感觉到了…
一股如同贯穿黑暗的长枪般的杀气
是新的恶魔吗?
还是邪神派的尖兵
居然能不让人感应到其法力流动的情况下
近身到这个地步
别过来
七树同学
手麻得无法动弹
离家还有一段距离
怎么办?
还偏偏是在我无法变身的时候
这样下去的话…
死…
10秒
能挡下我的刺击10秒
七树 身手变精湛了嘛
这个声音是…
不愧是我的妹妹
早乙女一千花 战少女长女
你这个人…
只知道被七树保护 毫无用处
有点廉耻心 英灵恋人
那个…我…
对不起
队长 差不多就行了
七树你退下
那个…初次见面…大姐
才不是初次见面呢
我一直在保护你
无论是那个时候
还是那个时候
以及那个时候
我可爱的妹妹们居然和这种窝囊废…
约…约会
事到如今 也不能变更英灵恋人的人选
不过你给我记好了
如果再敢冒犯
用不了1秒钟 我就能捅死你
咦一千花姐 你回来了啊
哇 是一千花姐姐
好久不见呀 我可爱的妹妹们
想死姐姐了
姐姐还是那么袖珍呀
一眨眼九瑠璃又长大了啊
一千花姐姐 我烤了饼干 要不要尝尝
当然要啦
趁现在躲去厕所
恋人 你打算去哪里?
我的话还没说完呢
明明背对着我 为什么会察觉到
一千花姐 别动火嘛
姐姐 来
真好吃 不愧是我的妹妹
终于到这个时候了
二叶姐姐
打扫完浴室的二叶姐姐
一千花姐姐是来接替七树的攻击手职位的
对不起 队长
不用在意 阿妹儿哟
因为一千花姐姐还只有1级
拓真要加把劲才行喔
那就立刻开始吧
战恋
「相互洗澡」
比七树同学时的压力还大
怎么突然间惊慌失措的
莫非你觉得你值得让我在意吗?
你重新审视一下自己的吧 窝囊废
对不起
恋人 我听二叶说
你的能力还无法运用自如是吧
来 你试试把「书」显现出来
唉 好…好的
能力…发动
对不起 好像还是不行
恋人 你这家伙是怎么看待我的妹妹们的
怎么突然问起了这个…
问你什么你就答什么
你该不会说讨厌吧
不不不…不敢
我很感谢她们
虽说是为了拯救世界
但却愿意和我这种人交往
和我相处想必是很辛苦的
所以觉得很对不起她们
真是窝囊的回答
难怪无法自如使用能力
你不是英灵恋人吗?
恋人如果不恋爱又怎能变强?
你对妹妹们的感情不是爱情而是恩情
即便拥有九把圣剑
但一次只能使用两把也是因为这个
战少女也好 英灵恋人也好
只有两厢情愿才能变强
所以如果你继续这么窝囊的话
战少女就很难变得更强
如今已无法再变更恋人人选
那至少要成为能让我为你倾心的男人
听到没 英灵恋人
回复呢?
是
打扰了
怎么了? 妹妹们
二叶姐姐拜托我们…
只有他们两个人恐怕会发生危险
你们就恰到好处地去盯着吧
我只是想早点进去洗澡
别盯着看啊 傻瓜
对对对对不起
臭小子 你刚才盯着看了吗?
对不起…
那容我冒犯了…
三沙姐姐 我问你哟
嗯?
一千花姐姐有那么强吗?
喔对 九瑠璃还没见过一千花姐战斗时候的样子呢
seier
一千花姐姐 四乃姐姐 还有八云都是术师
术师拥有强大力量的代价便是其特殊体质
比如一千花姐姐
虽然身为半神半人 但却能和高等神族战得不相上下
特殊体质?
嗯 八云属于听觉过于敏锐
而一千花姐姐却是超敏感肌肤
一千花姐姐的皮肤非常非常敏感
凭肤感就能察知到敌人的位置
就算Lv.1也能用枪横扫敌人
在战士之馆防卫任务时甚是可靠呢
那时候她可厉害了
敏感的皮肤…
还和哥哥相互洗澡 确定没问题吗?
这个嘛 反正有七树陪着 应该没事吧
九瑠璃 要不要吃点心?
吃
被炉好暖和
忍…我要忍…
不要被恋人发现我…
发现我…已经有感觉了…
请问 你没事吧?
我绝不会输给你这种人
啊?
接下来到我了
这场景似曾相识啊
但愿能平安无事地度过
这能叫无事?
恋人…
你到底在做些什么…?
这还用问…我听说过这是人界的传统洗法
八云说的
八云
我竟然必须要做出这么不知廉耻的事
而且还是对着这种窝囊废
每一次的摩擦
都感觉要升天了…
但是…我还没输
树…七树…
你怎么从刚才起就一直心神不宁的?
没有啊…我哪有…
我还以为七树也想和大哥哥互相洗澡呢
怎…怎么可能…
你冷不防地做什么呢?
没什么…只是突然…
想捉弄捉弄你
这么直接
你喜欢大哥哥吧
谁…谁喜欢那种流氓…
我觉得承认就承认呗
战少女对恋人好感度越高
经验值就攒得越快 百益而无一害
干脆向他表白吧
如果两厢情愿的话…
说不定他会更频繁地抚摸…
七树可爱的胸部呢
喂 八云…你适可而止…
果然 七树的声音是我最喜欢的
别啊…那里是…
你够了啊
好痛喔
「与恋人接吻」了解
战少女发动
Brynhildr
战少女长女 布伦希尔德
如果再敢冒犯
用不了1秒钟 我就能捅死你
对不起
刚才那个是意外事故…
虽然队长只有Lv.1也是强得离谱的
但AP值实在太低了
说白了就是油耗太高…反正那个…
Lv.1的时候变身的话 AP就会秒空
呃…
你可别以为这就算赢了 恋人
这不过是长期战斗的一个序章而已
站到最后的人才是真正的胜者
队…队长 我先把你翻个面喔
七树麻烦了 不愧是我的好妺妹
不然我就喘不过气了
我承认我胡闹过头了 抱歉
完全不用在意 八云
恋爱…是什么呢…
战恋「相互洗澡」达成
公主殿下 能再说一遍吗?
好吧 你且记下 萝丝克芙
倾听臣子请求也是上位者的职责
…的职责
本宫在此宣告
就此进攻敌军根据地
格杀英灵恋人
怎么? 臭小子
你该不会以为那种程度就算赢过我了吧
不不…那个…超敏感肌的话…日常生活中会很不便吧…
哼 确实是窝囊废才提得出的无聊意见
我的超敏感肌 自然是在战斗中才能发挥功效
连敌人的细微举动都能一清二楚
原来如此
所以才能看都不看就精准投掷长枪啊
你若是胆敢冒犯 这杆枪将一秒捅穿你
酩酊少女
下集 「酩酊少女」