在誰都未曾見過的
まだ誰も  見たことない
夢境之中
夢の中で
四下尋覓著甜蜜心願 今日依舊
探した想い願い  今日も
快注意到我吧 在我的心中
気づいてと私の中から
有一個人在朝你如此呼喚著
誰かが君へと叫ぶよ
四目相合卻觸碰不到的距離
見つめ合うもどかしい距離に
為此而開始失控的寂寞之情
暴れ出した寂しさ
只得獨自默默體會
噛みしめる一人
喜歡你的這份心意
好きという思いを
想說卻又說不出口
言いたい、でも言えない
明明你一直就在我的身邊
いつも側に君が居るのに
在誰都未曾見過的
まだ誰も見たことない
夢境之中
夢の中で
堅定信念燃起了火光
灯した強い思い
我不再迷茫 也不想迷茫
迷わない  迷いたくはないから
相信自己 現在勇敢向前踏出一步
信じて今  一歩踏み出そう
為了我自己
For the sake of myself
四乃姊姊…
多重防禦壁竟被輕而易舉貫穿
不愧是奧丁的陣前尖槍
而且…
那傢伙居然在補充力量…
太礙眼了 英靈戀人
你是怎麼回事? 不保護英靈戀人嗎?
我為什麼非得去保護他
我乃長槍
只為取你性命
終究不過是逢場作戲嗎?
蘿絲克芙
在
既然如此 就無需顧慮肆意蹂躪吧
若不拿下你就無功而返的話
我還有什麼顏面面對那個窩囊廢
再怎麼說他也多多少少展現了男子氣魄
而且 我可愛的妹妹們應該也察覺到了
通過緊緊相連的命運紅線 她們應該清楚地理解到
身上的枷鎖已經解開
反擊的時刻已經到來
拓真
七樹
與戀人接吻 了解
聖劍束縛第三式解放
齊格魯娜發動
全體撤回
拼上你們的靈魂保護好本座和蘿絲克芙
你覺得我會放行嗎?
不好不好不好 再這樣下去…
公主殿下 請下決斷
不行 唯獨那個是不行的
公主殿下
…好 我知道了
惡魔們消失了…
符文 賜予我力量
聖劍極限解放
拓真 你退後
我本想在她用這招前結束戰鬥…
究竟發生了什麼事?
要來了
「詩」
符文 為敵人帶去毀滅
符文 為我帶來勝利
不必記下 深知便可
凡見此姿態者
萬物眾生 皆將灰飛煙減
蘿絲克芙 狀態如何?
沒有任何問題 公主殿下
請盡情發揮實力
拓真 絕對不能走出來
好
好堅固的防禦
不過 若是隊長的長槍…
好
戰少女 英靈戀人
城牆 結界
一切都是如此惹人心煩
hagalaz
對不起各位…主人…
還活著…
拓真…
拓真 你聽我說
戰女神急於求勝
可能會發起偷襲 也可能會立刻舉兵來犯
雖然原因還不明確
只要撐下去 就能出現勝算
勝算…
那是怎麼了? 受傷了嗎?
四乃的結界被破了嗎?
你們快離開
唉 怎麼回事?
惡魔噬魂 壞了
hagalaz
公主殿下
拓真
哪怕魂飛魄散 我也要保護好大家
拓真…
公主殿下
您還是太善良了…
但我也正因為您的善良…
願您…
願您永世安康 公主殿下
戰女神的變身解開了?
正納悶她為何急於求勝
原來是因為戀人啊
不准傷害蘿絲克芙
父王有命 盡力留其性命
但是早已超出我的盡力範圍
你這隻眼是…
四乃…
拓真 你振作一點
力量耗損過度 連靈魂都被消耗了
居然持續使用力量直至吐血
喂 大家沒事吧
趕快
這裡人太多了 抬他回家
好…好的
壞了
成果如何? 公主殿下
沒有殺成英靈戀人
而且蘿絲克芙發病 本座只能就此撤退
但是至少達成了保底目標
沒什麼可抱怨的吧
那是當然 公主殿下
正因您吸引住了戰少女的注意
破壞了防守的結界和城牆
我這邊已經鎮壓完畢
尋常的寶樹絕不會有這樣的數值
高達數億的法力結晶
這正是米斯特汀
喂 這個繭打不破啊
絲線是吧
已經奪取到了目標
速速離開此地 加姆
如果「槍」和「城」來了
事情就麻煩了
嘖 又要我忍著啊
混蛋 把米斯特汀還來
也罷 反正也吃到一隻了
多謝招待
三沙姊姊
二葉 醒了嗎?
其他人呢…她們沒事吧
三沙硬接下了「牙」
正常來說 應該會當場斃命
但不愧是我的妺妹
她用提前藏在體內的線瞬間縫合了傷口
現在戀人正在治癒她
身體應該能康復吧
但問題是…
姊姊 醒醒啊
三沙姊姊
血都已經止住了 為什麼…
在治療七樹和一千花的時候
我感覺到自己觸碰到了對方的身體和靈魂
但是現在 我只感覺到了三沙的身體…
三沙的體內已經沒有了靈魂
那不就是說…
我…該不會是死了吧…
好冷…
靈者的終點…
這裡就是尼福爾海姆嗎?
靈魂被拉扯著…
我的戰鬥…也到此為止了嗎…
妹妹們想必會哭吧
但是哭得最傷心的可能是姊姊們
那兩個人其實最愛掉眼淚了
我再也見不到大家了嗎?
三沙姊姊
誰來…
救救我…
拓真
你怎麼變身…不對
難道你也死了嗎?
待會再說
竟然要去救三沙姊的靈魂
弄不好 會連拓真也搭進去…
沒事的 他一定可以
你知道出口嗎?
沒問題
真不可思議
母親病逝…
一味地害怕周圍
僅放眼於眼前的這幾年…
而這短短的幾個月
卻化為了照亮黑暗的光芒
這傢伙和戰女神一戰之後 已經遍體鱗傷了啊
扔下我吧
不然會連你也會被吸食的
我可不能害死了英靈戀人
一千花小姐也對我說過同樣的話
我無法直接參加戰鬥
最多只能在後方支援
所以…
我才要變強
不能再丟醜
我要告別從前的自己
我要成為不負大家期待的男人…
讓大家能夠放心將後背託付
拓真的身體…
好暖和啊…
戀愛…
我不太明白這種感情…
但或許就是這份溫暖吧
拓真…
七樹同學…
三…三沙姊姊
你們幾個…好痛…要死了…
對不起
對不起 三沙姊
太好了…真是太好了
哎呀呀
三沙
對不起 一千花姊 二葉姊
我沒能守住米斯特汀
不怪你 而且還要感謝你保護好了大家
對啊對啊 三沙
謝謝大家 謝謝拓真
那一千花姊姊 你怎麼看?
你是說戀人嗎?
嗯 居然打開了尼福爾海姆之門 從中帶回了靈魂
這已經超乎了治癒的領域
雖然至今仍是不解為何父親會選他作為英靈戀人
但在拓真救助了七樹的那一天…
不 在八年前拓真母親過世那一天…
或許命運就已經注定了
對吧 四乃
四乃姊姊
四乃…姊姊?
初次見面 主人
我是九姊妹第四女
戰少女·四乃·瓦爾特洛緹
請多多指教
你怎麼會來這裡?
走出倉庫不會有問題嗎?
抱歉 我可愛的妹妹
雖然我也很擔心你的身體狀況
但四乃 今後也需要你的力量
最強戰少女「鎧」的力量
四乃…
我在哪裡見過…
啊 對不起
山田
拓真 你沒事吧
勉勉強強…
最近恐懼症的症狀也不怎麼會發作了
每一門學科的問題都姑且是寫完了
這都是大家的功勞
至少要脫離墊底…
不 希望能進入前三百…
拓真 七樹
你們來看看這個
那是一份承諾
是留在回憶中向母親許下的…
不可替代的承諾
成功了
你好厲害啊 拓真
病狀一好就全年第一
做得漂亮 拓真同學
身為學生會長向你送上最大的稱讚
會長啊
貴安
居然第一名 拓真好厲害啊
不不…肯定是弄錯了…
才不是呢
拓真是多麼的努力
我們一直都看在眼中
每晚都伏案苦學 從不懈怠
對啊 沒錯
嗯啊
你終於兌現了和母親的承諾
對不起 媽媽
今天考試考得不好…
但是下次…
下次一定會考滿分的
拓真 我會期待著那一天
媽媽…對不起我兌現晚了…
讓二葉姊準備豐盛大餐吧
嗯 也兼顧慶祝三沙姊的恢復
不好意思
拓真 你這個人…
我喜歡大家
拓真…
為什麼突然說這個…
對不起…但是…
我想將自己的心意真真切切地用話語表達出來
我將大家視為異性來喜歡
就算如此…
也不該在這種情況突然說這些啊
傻瓜
對不起
臭流氓
拓真…
喜歡…
我知道的…他不是僅喜歡我…而是喜歡所有姊妹…
我還沒傻到就這樣接受了
更應該說勝負才剛剛開始
我也喜歡大家啊…
五夜也好 還有六海也是
但如果有一天…
他會只選擇我的話…
神話說
在阿斯加德的英靈殿裡
Valkyrie
有一群被稱為戰少女的女神
戰少女越是戀愛越是強大
因為戀愛即是
少女的力量源泉