有人曾如此說過
戀愛即是
少女的力量源泉
男… 男朋友?
這個對我來說太早了一些吧
女高中生怎能不談戀愛呢
戀愛可是少女的力量源泉喔
七樹真的好棒啊
如人偶般可愛動人
內心純潔 對待任何人都一視同仁
天使啊
聽說其他學校還成立她的粉絲俱樂部呢
看來今年學園祭的選美大賽一定是七樹奪魁了吧
這可很難說了
我是堅決的五夜派
剛分班就擔任了學生會會長
其美貌與人格魅力
哪有男人不會為之著迷呢
真想被她捆了
說到人氣 那當然是C班的六海吧
如今人氣正直線上升的新生偶像
哪怕只有一次也好 真想和她說說話
只不過她很少來學校
你們這些人 要支持也要支持自己班上的七樹啊
六海
五夜
你的人氣還是一如既往地高啊
於是 你有多大把握
我對選美不感興趣
而且我根本就不喜歡被人關注…
倒也是 畢竟七樹的胸和那兩位比起來就略顯遺憾了
討厭 你別亂摸啊
有什麼嘛 又不會少塊肉
鼻血…
惡魔
喔不對 亞久津拓真同學 你怎麼了?
對不起 我們聲音大了 吵到你了吧
所以… 那個…
我不在意…
小的該死
山田從窗戶掉下去了
又有人犧牲在了惡魔手上
今天已經是第幾個了
校門外有救護車待命著
你們在這裡吵什麼吵
不要一直閒聊…
惡魔
喔不對 亞久津
你終究還是下手了嗎?
喔 原來是老師誤會了呀
那老師就先告辭了
嚇死我了 還以為會被他殺了呢
惡魔真是肆意妄為啊
莫非之前的連續惡魔事件的犯人就是他嗎?
連續惡魔事件
就是最近在電視上報導的那個呢
戴著惡魔頭套的傢伙襲擊了路人的事件
他還真有可能做得出呢
聽說他明明是獨居 家裡卻傳岀各種人聲
好可怕
七樹也儘量離他遠一點
七樹 你怎麼了?
不 沒什麼的
好可怕
是惡魔啊
他在看什麼書呢
真希望他能趕緊消失掉
小聲點 當心讓他聽見
可就是因為他
在吵些什麼呢
學生會長 就是那傢伙啊
惡魔好像又惹事了
是學生會長
眼看就要臨近學園祭了
好帥氣
要是再惹出什麼亂子來的話
松村同學 你這樣想是不對的
到那時候 只要我們學生會將其糾正就行了
學生會不能成為束縛學生的枷鎖
為了學生和學校 讓我們一同努力吧
松村副會長
可愛
太可愛了 學生會長
選美大賽一定要投給會長
而且我不認為他是惡魔
反而像是一個膽怯的孩子
好可怕
惡魔
他朝我們看了嗎?
趁還沒被牽連進事件之前趕緊走吧
哎 我真的不是惡魔啊
人稱惡魔的亞久津拓真 16歲
曾經也是一名尋常少年
然而
來玩躲避球嘛
和亞久津嗎?
抱歉 我有點害怕
他的威懾力讓他自幼就被眾人所懼怕
接近他的人 全是些道上混的
你這是什麼表情啊?
你找打嗎?
不得靠近 不得搭話 不得入內
其結果導致他身患對人恐懼症
變得無法與他人正常交流
剛才我也只是稍微站起身來而已
他就嚇得從窗戶掉了下去
我想否認 但又害怕得發不出聲
真是夠了
今天的嘉賓是當紅的「MUTSUM」
最近忙得都沒有時間玩了吧
沒這樣的事喔
馬上就是高中的學園祭了 我現在非常期待
我和朋友約好要一起逛呢
文化祭嗎? 六海妹妹要岀什麼節目嗎?
我打從心底覺得我不需要朋友
只要有這個就足夠了
這就是…
唸書
這題對了
這題也對了
怎麼辦?
你問我我問誰去…
還有這一題也…
還是去報警吧
但他只是坐在那裡呀
正確
惡魔啊
不要突然大吼大叫啊 嚇死我了
喂 警察先生
剛才有個惡魔正在專心看魔導書
真想一個人靜靜地唸書
一旦和別人牽扯上就準沒好事
只有父母留給我的這個家
才是唯一能讓我獨處的地方
而事不遂人願
拓真
咦 你回來啦
臭流氓
真是的 你這個人到底耍幾次流氓才滿意
臭色鬼
我這就出去
拓真同學 再陪我多聊聊嘛
會長
討厭了 叫得這麼生疏
能不能稱呼人家為五夜啊
就算你露出這種表情也沒用
喂
你們在做什麼呢 快分開
五夜還不快把衣服穿上
我要做什麼與你何干呢
不過胸前空蕩蕩的你會羨慕也是實屬無奈
這和胸大胸小有什麼關係
而且我根本就沒羡幕
咦 想讓我綁了你嗎?
趁現在快撤
不可以
今天不行 剛開完演唱會流了好多汗
這七樹真是的 又穿這麼稚氣的…
對不起 兩位
你究竟要耍幾次流氓才滿意
對不起
哎呀 這不是拓真嗎? 你回來啦
歡迎回家
他是怎麼了?
不知道
這個家如今…
被九個女人所支配了
突然間就跑來肆意搗亂
這群人簡直就是惡魔
難得我正享受著獨居生活
還害得我無法專心唸書
既然如此 乾脆就去報警
你想趕我們出去嗎?
嗨
但我們的確是厚顔借住於此
若拓真做此決定的話 我們也自當服從
服從
但如果這樣空手而歸的話
不知道會遭到父親怎樣的奚落
奚落
行了 你們愛住就住吧
太好啦
真的嗎 那真是太好了
話說 為什麼這些人和我待在一起不會害怕呢
拓真 拓真 來玩嘛
真是太可怕了
惡魔事件接連發生 警方搜查進展困難
如今還未掌握線索
我要醬油
好的
六海 今天的工作呢
今天休息
哎呀 挺難得的
我要添飯
拓真 你怎麼不動筷呢
呃 不是
我有對人恐懼症 不想和別人有交流
我只想一個人唸書
明年我就要考試了 所以請你們立刻離開
這種話我又說不出口
我要添飯
要怎麼讓能妥當地請她們離開呢
照此下去會影響到考試的
你在意七樹嗎?
哇 牆上開了個洞
既然如此的話
為什麼會變成這樣?
七樹同學總是怒氣沖沖的 我和她處不來啊
迫切希望一個人靜靜
怎麼了?
沒… 七樹同學之前有戴眼鏡的嗎?
你是在瞧不起我嗎?
這些東西我好歹也學過了
唸書的時候一定要帶眼鏡 對吧
原來是裝飾啊
你就這麼反感…
…和我一起唸書嗎?
是的是的 如果可以的話我還是希望獨自唸書
大傻瓜 還不快開始唸書
我不服
五夜依舊是這麼主動呢
不行喔 五夜 大家之前都說好了的
對啊 說好要優先提升七樹的等級
五夜 打起精神來 一會給你糖吃
倒是大哥哥沒問題嗎?
感覺他一門心思就知道唸書 對關鍵的問題毫無幹勁
是這樣的嗎?
我看得出的 他是真的毫無幹勁
你才應該拿出點幹勁來
關於那個問題 我毫不擔心
因為拓真同學 是父親認可的男性
唔 緊張得都無法專心唸書了
要冷靜 我要冷靜下來
要專注 要更加專注才行
專注 專注
掉哪裡不好 偏偏掉在那裡
怎麼辦?
怎麼回事?
我明明聽從爸爸的話 戴上眼鏡了
卻還是完全無法理解這些題目
說到底數學究竟是什麼?
這種東西有存在的必要嗎?
三… 三角函數… 是某種絕招嗎?
臭流氓
對不起
我只是想撿橡皮
你到底有沒有心思認真唸書
有的
我和過世的母親的說好了
要好好唸書
成為…
成為出色的人才
兩位唸書好像遇到難題了
要不去附近散散心吧
為什麼又變成這樣了?
我不小心忘記買廁紙了
我想你們二位去幫忙買來
喔 對了 到時候兩位要「牽手去購物」
千萬別忘了喔
既然如此就早點回去…
通知附近居民
本片區危險事件頻發
請不要在夜間外出
有人懷疑你才是惡魔事件的犯人呢
還有教室裡發生的那件事
再這樣下去的話 對你無端的誤會就解不開了
你好歹也反駁兩句吧
反駁也沒用吧
我長得一臉兇相 塊頭又大
還總是惹事
他們當我是犯人也是情理之中的
生氣了?
惡魔事件正好就是這附近吧
就是你救了我一命的那一次
是的… 吧…
看見現在的你 真是氣不打一處來
對不起
那時候的你…
明明那麼帥氣…
惡魔
那是什麼?
好厲害
拍電視?
消失了
結界好像順利發動了
好大
和以往的比起來 這次召唤出來的惡魔要強很多啊
難道父親的神諭也不是絕對準確的嗎?
那東西 怎麼處理?
雖然以七樹現在的等級應該是打不過的
但也只能相信她了
加油
七樹 拓真
我記得這傢伙是赫朗格尼爾
沒想到居然召喚出了這麼高階的惡魔
區區結界根本撐不了片刻
怎麽辦
目前已經不是達成「牽手去購物」來提升等級的情況了
既然如此 只有那個辦法了
消滅惡魔是不可能的 總之先逃命吧
都在這一步了還這麼狼狽
果然 這種男人…
躲在隱蔽物後
好
是我特別討厭的
喂 你振作一點 聽到沒有
是你護住了我嗎? 為什麼…
果然沒錯
一旦和別人牽扯上就準沒好事
我就希望永遠孤單一人
由衷地希望
來這邊來這邊
等等我
然而
等我反應過來時 身體已經自己動了
你果然就是你
和那時沒有絲毫的改變
七樹同學快逃 去找人來幫忙
沒用的
人類是打不過那個惡魔的
我也是第一次…
所以… 請溫柔一點…
「牽手去購物」取消
戰戀「揉胸」達成 經驗值輸入
Siegrune
確認齊格魯娜等級提升
以及領悟「與戀人接吻」
戰少女 發動
神話說
在阿斯加德的英靈殿裡
Valkyrie
有一群被稱為戰少女的女神
七樹… 同學…
戰少女越是戀愛越是強大
因為戀愛即是
少女的力量源泉
漂亮 他們倆挺厲害的嘛
喔
太好了呀 五夜
那種水平是理所當然的
您看到了嗎? 拓真努力奮鬥了呢
差不多也該見見他了吧
一千花姐姐大人
哼 328秒
擊敗惡魔居然需要花費這麼多的時間
那傢伙的靈魂太過軟弱
那般軟弱之輩
我是不會認可他是我們姐妹的戀人的
世界目前正面臨著滅亡的危機
勇敢的少年啊
你現在應該親身體會過了
想必如此下去不用數日 世界將化為火海
我希望你從惡魔手中
Midgard
守護這個世界米德加爾特
你是…
我是阿斯加德的主神 奥丁
要戰勝敵人則需要利劍
我便賜予你利劍吧
一共九把聖劍
九位年輕貌美的戰少女
戰少女越是戀愛越是強大
Gerhilde
二葉 潔希德
你要成為戰少女的戀人
Brynhildr
一千花 布倫希爾德
Ortlinde
三沙 奥特林德
與她們戀愛
Waltraute
四乃 瓦爾特洛緹
Helmwige
六海 荷姆薇潔
培育 鍛鍊
Shwertleite
五夜 史維特萊德
Rossweisse
九琉璃 羅絲薇瑟
然後去證明
Grimgerde
八雲 葛琳潔德
Siegrune
七樹 齊格魯娜
戀愛會拯救世界
雖然這一次勉強打敗了惡魔
但你聽好了 拓真
為了避免此類情況發生 在平日裡就需要重視等級提升
要達成各種戰戀目標嗎?
怎麼? 難道對我們不滿意嗎?
沒… 沒有的事
只是不明白 為什麼偏偏是我?
因為身為阿斯加德的爸爸…
喔不… 是父王認可了你
Einherjar
總之你要作為戀人英靈 提升我們姐妺的等級
而且如果不和你接吻的話 戰少女是無法發揮出真正實力
壓力大得胃痛
下一集 束縛少女