在誰都未曾見過的
まだ誰も  見たことない
夢境之中
夢の中で
四下尋覓著甜蜜心願 今日依舊
探した想い願い  今日も
快注意到我吧 在我的心中
気づいてと私の中から
有一個人在朝你如此呼喚著
誰かが君へと叫ぶよ
四目相合卻觸碰不到的距離
見つめ合うもどかしい距離に
為此而開始失控的寂寞之情
暴れ出した寂しさ
只得獨自默默體會
噛みしめる一人
喜歡你的這份心意
好きという思いを
想說卻又說不出口
言いたい、でも言えない
明明你一直就在我的身邊
いつも側に君が居るのに
在誰都未曾見過的
まだ誰も見たことない
夢境之中
夢の中で
堅定信念燃起了火光
灯した強い思い
我不再迷茫 也不想迷茫
迷わない  迷いたくはないから
相信自己 現在勇敢向前踏出一步
信じて今  一歩踏み出そう
為了我自己
For the sake of myself
您要說什麼? 父親大人
潔希德 你要記住我接下來說的話
你…很弱
召喚城牆
好 英靈戀人 我們繞到後面去
好…好的
我直接說結論吧
我們贏不了戰女神
因為現如今我們還沒有殲滅那支惡魔軍團的手段
如果只是一兩隻的話 還有餘地
那看來果然得…
嗯 殺掉敵方戀人
讓戰女神失去戰鬥力
在戰女神進攻時
從背後偷襲制敵
既然七樹無法戰鬥 就由我來執行
到時侯二葉要吸引住所有惡魔
不要讓我們被對方發現
放心好了
唉 真的沒問題嗎? 二葉姊
哎呀呀 你以為我是誰呢
可是以二葉姊現在的等級…
三沙就是愛瞎操心
問題是那個窩囊廢
我能變身大約一秒
這樣一來 拓真就必須同行
到底那個窩囊廢是否有赴死的覺悟
不…不好意思
來得正好 關於戰女神有件事需要拜託拓真
正好我也想說這件事
我想了想 果然我還是得攻進去才行
雖然戰女神似乎很強
但…但是如果能讓戀人小姐失去行動力的話
那應該還是有餘地的吧…
所…所以那個…
唉? 是不是我派不上用場啊…
哼 怎麼突然轉性了
莫非窩囊廢也有了拯救世界的覺悟嗎?
那…那是…
好了別說了 既然要去就趕緊做好準備
在我沒有捅死你之前
好了啦 一千花姊
準備?
那就開始吧 拓真
戰戀「一絲不掛相擁深吻五分鐘」
好了
這次如果不一開場就實力全開的話
怕是撐不住的
原來如此
討厭年長的大姐姐嗎?
不不不
不是 我只是覺得二葉小姐就算不做這些事
也已經足夠強了吧
畢竟還是女王陛下
不是這樣的
我…很弱的
那我們開始吧
戰戀開始
拓真 你放鬆一點
我必須要努力
拓真 你是不是有點太猛烈了
對…對不起 那個…
但是我喜歡像你這種試圖孌強的人
也請拓真不要停下前行的腳步
召喚盾壁
召喚稜壁
從剛才起就一直在肉搏
你引以為傲的「城」呢?
主神派被稱為女王陛下的人
我還以為是多麼厲害的人物呢
不知是英靈戀人無能 還是你原本就只有這點本事？
還是說兩者皆有呢?
不過想必也只是因為本座太強了吧
那是當然 公主殿下
你看 沒錯吧
一直嘮嘮叨叨 真是煩呢
還不快放馬過來 臭丫頭
是我失言了
不留活口
戀人 停下
監視惡魔
果然有安排
這邊走
是
必須要抓緊時間 不然二葉的城會被攻陷的
為什麼二葉小姐不用城來進攻呢?
不是她不用 還是沒辦法用
你知道法力這回事吧
根據這個人的靈魂…法力值越大
就越能使用強大的能力…是這樣的吧
簡單來說 是這樣的
二葉的法力值甚小
恐怕是九姊妹中最弱的
城是召喚法力要塞「戰士之館」的能力
如果法力值充足的話
就能召喚岀各種武器 包括最深處的「戰吼」
但以二葉的法力卻辦不到
如果等級高點還好說
然而現在的二葉最多只能召喚出外圍
所以二葉只能空手應敵
怎…怎會如此
所以二葉才會變強
為了可以僅慿藉弱小能力也能凌駕於對手
索爾殿下收她為徒 鍛煉出了她的肉體
主動封存自己的視力來敏銳自身感官
二葉之所以被稱為女王並非因為她強
而是她決不允許任何人踏入城內的堅強內心
二葉姊姊
我很弱
沒有長槍和利劍般殺傷
也沒有鎖鏈和翅膀般特殊
更沒有線和音般萬能
我一無所有
然而…我依舊要保護好我的家人
一派胡言
趕緊去死 把路讓開
已進入視線
你可別摔跤了啊 戀人
明白
好嘞 走 去第二輪
山田哥 你喝多了
我跟你講我家那個蠢兒子YO
最近治安不好 早點回家啦
嗯…是什麼來著? 好像是惡魔什麼什麼的
四葉姊姊 你沒事吧
父親大人曾告誡過
臥於床者 無力得勝
我與生俱來的「結界」乃天之所賜
穿越時間之盔
(貝格爾米爾)
若是無法應敵 便抗爭到底
直至此身…油盡燈枯…
還剩4枚蛋
連同她腳下的惡魔
同時迎戰的話 恐怕不易
要等到戰女神的更加注視二葉
明白
確實 周邊如此固若金湯
只能變身一秒的一千花可能也不好對付
還剩4枚蛋?
那個…真的只剩4枚嗎?
什麼?
我什麼都沒感覺到
窩囊廢 別張嘴就來
對…對不起
怎麼回事? 剛才有一種異樣的感覺
二葉小姐
都怪我
如果等級高點還好說
然而現在的二葉…
如果我能再爭氣一點的話
就一定能彌補二葉小姐的能力
如果我能可靠一點的話
就不會導致二葉小姐等級不足 一千花小姐也不用上陣對敵
七樹的AP也能恢復
也不至於只能讓兩個人變身
都是我的錯…
還沒好嗎?
再這樣下去 二葉小姐會…
還不行
可是…
城牆無法突破 結界也打不穿
到底是怎麼回事?
糰子真好吃
容我直言
「城」之戰少女潰敗也只是時間問題
何不穩打穩紮地攻陷呢?
道理我也懂
等級如此之高 卻連我一個人都攻不下
看來你的戀人是相當無能啊
公主殿下
蘿絲克芙 你且記下
居高位者 不可輕易理會挑釁
然而
絕不容忍你愚弄蘿絲克芙
此槍令眾神忌憚
雖僅為半神之身
雖僅持瞬時之力
卻是貫穿萬物之尖槍
怒放之紅蓮
嘖 戰女神果然夠硬
不過 戀人毫無防備
果然不對勁
自剛才起就感覺到的異樣
第一次看見戰女神的時候
一共有21枚蛋
但是現在包括召喚出來的一共也只有20枚
少了一枚
我對記憶有自信
蛋的數量不會有錯
那最後一枚…
混蛋
真是膚淺呢 戰少女
你們戰力處於劣勢
自然會以我為目標
所以我才會讓其在我體內孵化
你們似乎是一路躲避惡魔來到這裡
不巧的是
我也是惡魔
蘿絲克芙
是
西北方向有兩股法力反應
哼 逃掉了嗎?
不過英靈戀人的能力尚未覺醒
「進化」也還需要時日才能發芽
愚蠢的野豬不如螻蟻
現在
開始狩獵英靈戀人
沒想到居然會和惡魔融合
竟會如此失態
而且還被這個窩囊廢背在身上
我們…先在這裡躲一躲吧
一千花小姐已無法行動
既然這樣 就只能我…
能力發動
該死
都火燒眉毛了…為什麼還是不行…
我究竟要無能到什麼時候
戀人
別管我了
你回家去…重整旗鼓…
英靈戀人是戰少女的心臟
不能讓你在這裡死去
三沙應該會接管指揮的吧
你到時候就聽她的
可…可是
戀人 你可千萬不要自大
我絕非認可你
你之所以能存活下去
全都是為了我可愛的妹妺們
明白了就快走
妹妹們就拜託了
我…
不要
什…!
你做什麼
說來慚愧
我其實很怕一千花小姐
威懾力四射不說
而且…眼神還兇…
你不看看自己
但是 如果沒了一千花小姐
大家一定會難過
所以 我絕對…
不會拋棄一千花小姐
所以你要讓我能上陣迎敵?
分秒必爭地讓我升級嗎?
真是巧了 雖然我也很討厭你
但我更不想看見妹妺們難過的表情
來就來吧 當場讓我神魂顛倒吧 戀人
戰戀 開始
怎麼樣…那個…你舒服嗎?
區區這種程度就神魂顛倒的話
那我豈不是太輕浮了…
這是何等的羞恥
這樣真的能變強嗎?
我不知道 因為我從沒經歴過戀愛的鍛鍊
快跑 戀人
盡數被躲閃了
繼續發射
右邊
理想中的男性嗎? 父王
布倫希爾德喜歡什麼樣的男性?
作為戰少女 總會有夢想過將來的伴侶吧?
英靈戀人…
順帶一提 爸爸就喜歡媽媽那樣的黑長直
比如像傳聞中大和撫子 就正是我的喜好
這個嘛 至少他…
絕對不能軟弱 胡來 輕浮
這種人想著就反胃
別捏壞棋子…
我不需要戀人
有這柄槍就足夠了
父王也應該知道我的實力吧
但是 我希望妹妺們能遇到好的男性
哪怕他不強 只要他能奮不顧身
為妹妹們著想 心中有一柄折不斷的長槍的話
那妹妹們也一定…
你這不也有的嗎?
理想中的男性標準
戰戀「認可戀人」成功
確認命中
哼 讓人不省事
想必不會倖存
蘿絲克芙 探一探
是
公主殿下
什…! 長槍戰少女
不是應該耗盡力量了嗎?
我沒有拯救世界的覺悟
但是…
我至少要守住大家的性命
因為…
我喜歡大家
有人曾如此說過
戀愛即是
少女的力量源泉
但若要說只有少女才會以戀愛為食糧
那便是胡言亂語
Einheijer
戀人「書」Lv.10
拓真 你這身裝扮是…
這就是你英靈戀人「書」的真正實力嗎?
我不知道 我只是一想到大家…
別大意了 戀人
敵人是戰女神和惡魔化的戀人
拜託了 拓真
只有戀人才能治癒少女
加油 拓真
拓真 你是父親大人選中的人
看你的了 拓真
拓真哥哥
大哥哥
主人
拓真
我會盡力
戀愛少女
下一集 戀愛少女