一如既往的早晨
一如既往的上學路
一如既往的我
誒 數學好難啊
是呀 好難
果然還是習慣不了
為什麼大家看起來都這麼開心呢
小美姬 早上好
早 早上好 高屋敷同學
真是的
叫「高屋敷同學」太見外了
叫我綾就可以了啦 綾
小 小綾
嗯
走 我們去教室
是啊 我已經和以前不一樣了
早上好啊 小翠
小 小翠
早上好 大野同學
你的名字是叫大野翠吧
倒是沒錯啦
我不是指這個
為什麼你突然直接喊我名字啊
因為總是被叫作班長
感覺太可憐了嘛
對吧 小美姬
嗯 嗯
但是這麼叫過於親密了
高屋敷同學
真是的 你也叫我綾就行了啦 小翠
我沒在跟你客氣
那 那個 大野同學
昨天非常感謝 謝謝你幫了我
作為她的隊友加入
這點事不用在意
不 我一個人的話
一定會不知所措的
但是多虧了你的幫助
我玩得很開心哦
武笠同學
真是見外啊
叫我翠就行了 我也會叫你美姬的
別客氣
我們是一起奮鬥過的隊友呀 對吧
這個
對吧
嗯 那 那麼
小 小翠
好 就是這樣
待遇差好多
放學後桌游俱樂部
每次更加瞭解不曾瞭解的你
就更瞭解了未知的自己
像是直覺一樣 選擇的卡片也
總有一天會理解其中的含義
小小的序章
一個個對照著連接起來的話
意想不到的展開
未完待續的故事
在無限想像力的前方
Full of Hope
彷彿可以心想事成
如果和你一起的話
一定是現在！邁出第一步的瞬間
Seize the Day
那一步 就算是未來 也會為之改變
MediaLink羚邦 中文譯製
www.medialink.com.hk
(#2 這是蟑螂)
不過 好意外啊
大野同學 不對
是小翠竟然那麼瞭解遊戲
因為家裡人的影響
從小就玩過各種遊戲
搶地盤真有意思啊 雖然我輸了
嗯 我還想再玩玩看
有什麼現在就能玩的遊戲嗎 小翠
說什麼呢 馬上就到上課時間了
也對哦
所以就忍一下 等到放學以後吧
有遊戲可以玩啊
可 可以嗎 帶到學校來玩
放學後再玩就沒問題了吧
對哦 好期待呀
對吧 小美姬
嗯 會是什麼樣的遊戲呢
那個人為什麼一直看著這邊
怎麼了 小美姬
沒 沒什麼
那麼你帶了什麼遊戲呢
我帶了各種各樣的
好好期待一下吧
-今天高屋敷的笑容也很美麗啊
-好想快點玩到
(恭喜入學)
(入學典禮當天)
我的座位在這裡啊
我是坐你旁邊的高屋敷綾
請多關照哦
嗯 請多關照
也請你多多關照哦
可是 從那以後就幾乎沒說過話
明明好不容易坐到她邊上
不能再這樣下去了
一定要和她搞好關係
我們看這道題
這裡要注意特定的數字
考慮係數和次數
有機會
給
謝謝
我忘帶字典了
我的借你
和我一起看吧
謝謝你
太好了 打掃完就結束了
好期待放學呀
這次一定 要和高屋敷
來得正好
高屋敷同學 給你簸箕
謝謝啊
回家吧
去哪裡逛逛嗎
想去吃甜食呢
結果還是沒能說上話
為什麼 為什麼會這樣啊
明明那麼多次機會在眼前
沒辦法了 明天再加油吧
-是高屋敷 還有武笠
-昨天店長的臉真是嚇人啊
-但是店長是個很友好的人呢
-她們兩個怎麼還留在教室啊
話說回來
先不想這個 現在是個大好機會啊
你在幹什麼
大野
原來是田上啊
你幹嘛呢 不進去的話能讓一下嗎
我要進去的 有東西忘在教室了
你來啦 小翠 還有
你是
你 你好啊
他是早上一直在看我們的人
你是坐我旁邊的
你們兩個很熟嗎
不用在意這個人
不知為什麼
我和他從幼兒園起就一直同班
是青梅竹馬啊
只是孽緣而已
真好啊 她果然很可愛
難道田上同學
你在發什麼呆啊 田上
你不是忘記拿東西了嗎
快拿完回家吧
可惡 大野
這麼難得的機會
她卻完全不會配合我
這就回去了嗎
你也來一起玩遊戲吧
等等 為什麼要叫他
有什麼嘛
遊戲肯定人越多越好玩嘛
你是會玩遊戲的人嗎
會 會啊 我最喜歡遊戲了
什麼 我可從來不知道
不行嗎
我說會玩了就是會玩
這算什麼啊
太好了
那個 你叫什麼來著
我 我叫田上翔太
對對 田上同學
雖然就坐在隔壁
但還是第一次這樣聊天呢
我是高屋敷綾 請多關照哦
請 請多關照
對面這位是小美姬哦
我也是 請多關照
然後呢
你和小翠是青梅竹馬
當然就不用介紹了吧
我運氣這麼好嗎
不僅可愛 還這麼溫柔啊 高屋敷
那麼小翠 我們今天玩什麼遊戲呢
嗯 等一下哦
這 這是什麼
這些都是遊戲嗎
是的 不過全是卡牌遊戲
都是沒見過的遊戲啊
有好多種類啊
嗯
在日本說到卡牌遊戲
主要是撲克或者UNO
還有這幾年流行的
以動畫或遊戲角色為賣點的
集換式卡牌
但是在歐洲 現在仍以德國為主
創造和流行著很多遊戲
其中有考驗智力的
(禿鷹的餌食 搗蛋鬼)
靠運氣取勝的種種不同遊戲
為 為什麼她這麼瞭解啊
雖然以前就是這樣
但真的是讓人搞不懂
我想想 今天就玩這個吧
德國蟑螂
德國 蟑螂
蟑螂 是指那個
對 就是那個黑色的討厭鬼
但是這個遊戲裡用到的卡牌
除了蟑螂
還有蒼蠅 蠍子 蜘蛛 青蛙等
8種害蟲哦
德國蟑螂就是把這些討厭鬼的牌
想辦法讓別人抽到的Bluff Game
Bluff Game
那是什麼
簡單說來 就是騙過對手的遊戲
要 要騙對手
騙過對手的遊戲
規則是這樣的
最初的一人將卡牌背面朝上給某人
這時要說出卡面上害蟲的名字
這張牌是蟑螂
說出的名字既可是真的
也可是假的
收到這張牌的人
要判斷出對方所說的是真是假
然後翻開卡牌
這不是蟑螂
猜對了的話
就要把牌放回給你的人面前
猜錯了就要放在自己面前
放好牌之後
按順序繼續選一張牌給下一位
這張牌是青蛙
收到牌時也可以跳過
跳過時要
這張牌是蝙蝠
跳過
說出這句話
然後確認這張牌的內容
再把它給出牌者以外的人
並說出是什麼害蟲
這張牌是蜘蛛
說出的害蟲可以和上家一樣
也可以不一樣
當自己面前
集齊4張相同害蟲的卡牌
或者集齊所有種類害蟲就算輸
怎麼樣 很簡單吧
嗯 嗯
好像懂了 又好像沒懂
玩一下就知道了
我們開始吧
好 那從你開始吧 田上
好 好的
這是個好機會啊
要通過這個遊戲和高屋敷搞好關係
那麼 我先給高屋敷
放馬過來吧
這張牌是蟑螂
那個 我要猜它是不是蟑螂對吧
對
如果覺得是就說「這是蟑螂」
然後翻開牌
如果覺得不是
翻開的時候就說「這不是蟑螂」
話是如此 但我也猜不出啊
那就憑感覺
這不是蟑螂
蟑 蟑螂
幹 幹得不錯嘛 田上同學
不好 留下壞印象了
才剛開始我就幹了什麼啊
因為猜錯了
所以這張牌要放在自己面前
好吧
接下來要從猜錯的人
綾這裡開始了哦
好 那我要反擊
田上同學 這張牌是蒼蠅哦
我想想
猜猜看 是蒼蠅嗎 不是蒼蠅嗎
雖然完全猜不出
但也不像是在撒謊
那 我猜是蒼蠅
為什麼能猜對啊
直覺啦直覺
話說
完全想像不出高屋敷會騙人呀
有兩張了
因為綾又輸了 所以再從綾開始
那再來一次
田上同學 這張牌是蠍子
不妙啊 雖然我覺得是蠍子
但是再贏她的話 印象又要變差了
怎麼辦啊
田上同學 果然對小綾
所以今天早上也
完 完全猜不出來 我就跳過吧
太好了
果然是蠍子啊
來 武笠
這張牌 呃 是蒼蠅
怎 怎麼了
這不是蒼蠅
好厲害 小美姬怎麼知道的
不是 就感覺是在說謊
真笨啊
說牌的種類時都遲疑了
當然是說謊啦
這傢伙真是
來 大野 這張牌是蝽象
是蝽象呢
我說 第一次玩
剛瞭解遊戲規則的人
連有哪些害蟲都不清楚
怎麼就會說出蝽象
這可不是個一下子就能想到的名字
說謊的時候
還是用蟑螂或者蒼蠅之類的
常見的名字吧
不 不妙啊這傢伙 很熟悉這個遊戲
好了 知道了就快點接著出牌
給武笠 這張牌是青蛙
我跳過
給小綾 這張牌是青蛙
這不是青蛙
又猜錯了
這張牌是老鼠
跳過
這是老鼠
又被猜到了
這張牌是蝽象
這是蝽象
為什麼啊
這張牌是蒼蠅
這是蒼蠅
小美姬 這張牌是蟑螂哦
這是蟑螂
為什麼啊
美姬好厲害啊 基本都猜對了
嗯 感覺我好像很擅長這個遊戲
我又猜錯了
不妙啊
這樣下去高屋敷的蟑螂和蒼蠅牌
都要到四張了
只要拿到這兩種中的一張 就輸了
這孩子根本不會騙人啊
真是個天使啊
好了繼續 從剛剛猜錯的綾開始哦
嗯 嗯
要盡可能不讓高屋敷輸掉啊
那田上同學
這張牌是蟑螂
蟑 蟑螂
我如果說是
猜對了就要把牌還給她
那她就直接輸了啊
她難道會打這種可能輸的牌嗎
對了 她大概在說謊
這張牌不是蟑螂
這孩子真是不擅長說謊啊
話是這麼說
如果說不是
贏了她也會留下不好的印象
這裡還是跳過 留個好印象吧
慢著 我的蝙蝠牌也有三張了
如果這張牌是蝙蝠的話
說起來 她是衝著我來的
很有可能是蝙蝠啊
還是先跳過 和大野一決勝負
不行 肯定贏不了
但是武笠從剛才起就沒猜錯過
田上同學是想幫小綾的吧
她的直覺大概非常準
也很擅長察言觀色啊
怎麼辦 為了高屋敷跳過的話
就可能被她們兩個猜中
我就輸掉了
不行 我不想輸
田上
你怎麼了
是決勝負還是跳過
讓 讓我再想想
好好想想 如果這是蝙蝠的話
就算我還給她 她也不會輸的吧
她還沒有蝙蝠卡
這樣的話
決勝負吧
這不是蟑螂
是蒼蠅
也就是說 有四張蒼蠅了
我輸了
真笨啊
怎麼能出自己快湊齊的牌呢
我以為田上同學會跳過的嘛
想把這張危險的牌送出去的
田上同學這個笨蛋
我一直都忍著在跳過
在最後關頭竟然
大意了 一不小心給了她最後一擊
為什麼田上也這麼沮喪啊
田上同學 為了小綾這麼努力了
我差不多要回家了
等等
可以等一下嗎
有 有什麼事嗎 高屋敷
那個 如果我猜錯了 先說聲抱歉
玩遊戲前 你說忘拿了東西
那是假的吧
不 不
為 為什麼說我騙人呢
那你忘記的是什麼
是 就是
沒事的 我知道的
知道什麼了
你不用隱瞞的哦
雖然我玩遊戲很爛
但這種女生的直覺還是很準的
難道說 露餡了嗎
我喜歡高屋敷這件事
難道高屋敷也
她也對我
那個 田上同學
你對小翠有意思吧
什麼 小翠
大野 不是不是
不可能 我怎麼會對她
別害羞 別害羞嘛
不是挺好的呀 青梅竹馬
我就覺得奇怪嘛
要不是有喜歡的人在
怎麼會和三個女生一起玩遊戲
不 這是因為 那個
小綾好慢啊 在幹什麼呢
我覺得小翠人很好哦
雖然有點奇怪 但是人很漂亮
看起來不太好追的樣子
但我會幫你的
不 不是
別掩飾啦
隨時都可以來找我商量哦
那明天見啦
等等
我們再玩一次吧 德國蟑螂
不會吧 高屋敷
作為女生的直覺也不行啊
今天也好開心啊 是吧小美姬
嗯
話說 田上同學好像喜歡小翠哦
你發現了嗎
真的很遲鈍啊 小翠
什麼 你說到我了嗎
沒 沒說什麼
小翠 我們再一起玩遊戲吧
把田上同學也叫上
為什麼要叫他
有什麼不好的 人多才好玩呀
但是
像這樣和同學玩耍過 再一起回家
是我過去不曾經歷過的
很開心
小美姬
快跟上 我們要走了哦
等等我
要是以後每天都能這樣回家就好了
一定是在某處 一直尋找著的
與昨日不同的風景
令人心跳加速為之著迷的每一天
訴說離別的鐘聲
一旦響起 就是開始的信號
來吧 一起跨越
想像 盡情超越極限是規則
全部明白了的話 一點也沒意思
向著誰也不瞭解的明天
滿懷期待地出發吧！
無限可能性的世界
來加入吧 Jump on the board!
(下集 因為不是一個人)
和朋友一起在家裡玩遊戲
姐姐的朋友小牧也緊急參戰了
什麼 為什麼會對小美姬有印象呢