高一第一学期结束 迎来了暑假
我已经累趴下了哦
虽然有听说 但没想到京都的夏天这么热呢
你在说什么啊 绫
接下来还会变得更热哦
诶 怎么会这样
对了 大热天要去海边啊 海边
大家一起去吧
会把这份炎热全都带走的哦
倒是可以 但是京都离海边很远呢
诶 是这样吗
嗯 当天来回可能很辛苦
那干脆顺带住一晚吧
你说得倒简单
住宿的话可是要花很多钱的哦
你有钱吗
确实是这样
可是难得放暑假 却不能去海边
实在太遗憾了啊
那个 如果是这样的话…
那我去了
小心点哦
好
所以我 小绫和小翠三个人决定去旅行
目的地是金泽
因为我的亲戚雅阿姨在那边开旅馆
美姬竟然会和朋友一起去旅行
真的没问题吗
美姬她们就拜托你了
现在刚出发。
白天应该就能到了。
美姬她们就拜托你了。
知道了。
期待她们的到来。
[第五话 传递给你的讯息]
是个好天气 真好啊
真的就我们三人来了
我还是第一次来金泽
其实我也是
很走运呢
美姬的阿姨是开旅馆的
而且离海边也近
如果只住2 3天的话
她说可以让我们免费住空着的房间
啊 美姬
有朋友就是好啊
你阿姨的旅馆是在这附近吗
不是 从这里还要坐30分钟左右的电车
那在入旅馆前 先游览一下吧
好吗
诶 不去海边吗
有什么关系
反正要住2晚
海边明天去也可以
难得来了 就要多看看啊
这里看起来有许多好地方
是啊 既然你们俩都愿意 那就这么办吧
好 那出发去游玩金泽
啊 好开心
去了好多地方呢
差不多该去旅馆了吧？
是啊 我也和雅阿姨说了傍晚过去
好期待晚饭啊
绫你真是的 吃着冰激凌还说这个？
没事的啦
等到了肚子也饿了
哎呀呀 欢迎你们
欢迎你们特意从京都来这里玩
雅阿姨 好久不见
真的好久了呢
我去告诉下姐姐 你们都平安到了
她担心着呢
诶 是吗
你们是美姬的朋友呢
麻烦你了
我是美姬的同学 大野翠
我也是她的同学 高屋敷绫
哎呀呀 真有礼貌
来 快进来快进来
晚饭已经准备好了
好棒 看起来好好吃
多吃点哦
这样白吃好吗
我们都已经白住了
别客气
你们可是美姬的朋友
要是不好好招待你们 我会被姐姐骂的
谢谢 雅阿姨
不客气
那就恭敬不如从命…
我开动了
好吃
真的
我还是第一次吃到这么好吃的刺身
不愧是靠近海边呢
你怎么了 好像很开心的样子
因为那个怕生又内向的美姬竟然带来了朋友
我真的很开心
她虽然是个难相处的孩子 你们要跟她好好相处哦
别…别这样 阿姨
我们的感情非常好哦
想洗澡随时可以去哦
请慢慢享用
好
谢谢
啊 真好吃
金泽真的好好呢
充满风情的街道和美味的食物
我喜欢
小翠真是的 像个大妈一样
绫 你说谁是大妈啊
好痛好痛好痛
不好
咦 这个棋子 好像有点奇怪哦
「背面」没字
你们看
真的呢 背面什么都没有
对吧
将棋的棋子 背面也刻着字吧
如果是「飞车」就刻「龙王」
如果是「银」就刻「金」之类的
这不是将棋的棋子
这大概是「娱慰多」的棋子哦
娱慰多？
那是啥啊 小翠
在能登叫宇出津的港口城市
现在也在玩的传统游戏哦
哎呀呀 你知道「娱慰多」吗
明明是从京都来的人 真厉害啊
小翠她在桌游店里打工 对游戏非常了解哦
诶 是这样吗
「娱慰多」由关注其独特规则的研究家
将它做成了卡牌游戏
我们店里也有卖
难为情的是我还没有玩过
所以我还是第一次看到用竹子做的棋子
可以让我仔细看一下吗
嗯 当然可以
小翠 好想玩玩看啊
但是「娱慰多」必须要4个人才能玩呢
诶 4个人？
干嘛连老板娘也算在内啊
可是…
哎呀呀 可以哦
反正我现在也闲着
诶 可以吗
太好了
那个
用角受 用金攻
出不了啊
好 胜出
真厉害呢
输了 好难啊
但是非常有趣
到现在都没玩过实在太可惜了
真的呢
没想到这边竟然有这么好玩的游戏
哎呀 你不是第一次玩哦
美姬 你小时候也玩过这个
是吗
怎么回事
虽然有这种感觉 但完全不记得了
那就算了
好舒服
娱慰多真有趣呢
但是为什么这么有趣的游戏只在能登有啊
日本过去也有类似「娱慰多」的游戏哦
是这样吗
比如说「圆将棋」和「芋将棋」这类
在使用将棋的棋子基础上
规则几乎和它一模一样
还有使用百人一首花牌的「色冠」
虽然手牌数量不同 但构造是一样的哦
但是这种类型的游戏似乎很容易用于赌博呢
在江户时代就开始颁布的「赌博禁止令」影响下
这些游戏就逐渐消失了
不愧是小翠 好了解呢
所以娱慰多才在能登一部分地区悄悄流传了下来呢
好想再玩娱慰多啊
是啊
那我关灯了哦
啊 明天要去海边啊
小绫你一直很期待呢
嗯 太期待了 好像有点睡不着…
小绫？
不是吧 已经睡着了
一脸幸福的表情
真是让人羡慕的性格呢
等等 小翠
你很累了吧
晚安 小绫
好 我们也睡吧
美姬 谢谢你
没想到我们能有这样豪华的旅行
真的都是你的功劳哦
哪…哪里
我才要谢谢你们
要是没有遇见你的话
我也不会遇见游戏
也就不会知道人生有这么有趣的东西了
谢谢你 小翠
美姬
今后也要一起玩…
糟糕 我好像要睡不着了
快点快点
你们俩在干什么啊
海边哦 海边
你太激动了啦 绫
涂好防晒霜了吗
这种东西一会再涂好了啊
一会再涂就没意义了吧
小绫 不用着急 大海不会逃走的哦
我知道啦
总之快点快点
出发
不带这样的啦
明明刚才还是晴天的
这也太过分了啊
你就乖乖放弃吧
没办法的事吧
不要
我要去海边
没办法吧
没法改变天气啊
不要
说了要去的
我说你啊
怎么办啊 小翠
你问我怎么办…
啊 对了
我们来玩这个吧
好主意
不错呢
你们要玩什么
哎呀 这个孩子…
你好
这个游戏叫「娱慰多」
不介意的话 要和我们一起玩吗
要玩
喂 隆史
不能打扰这些姐姐们
好了 快到这边来
我不要 我要玩游戏
不要撒娇
没关系的哦
其实这个游戏必须要4个人才能玩
没错没错
所以我们很乐意和他一起玩
看 姐姐们都这么说了哦
可以吗
可以
毕竟这种天气
待在旅馆没事干也没劲
一起玩吧
那就不客气了
那我来介绍一下娱慰多哦
娱慰多是两人一组玩的游戏哦
棋子一共32张
王 飞 角各2张
金 银 马 香各4张
然后士有10张
把这些棋子全部翻过来
每个人拿8张棋子来玩哦
规则是这样的哦
庄家先把一张手牌盖住放下
然后再放出一张棋子
这叫做「攻」
下个人如果手上有和庄家「攻」相同的棋子
就可以拿出来放到场上
这叫「受」
如果「受」成功
那接下来轮到这个人成为庄家
继续出「攻」的棋子
不断重复「攻」和「受」
一组两人中有人先把8张手牌全出完的话
就是那组获胜
最后出的棋子将决定得分
多次重复游戏
先获得150分的那组获得最终胜利哦
另外 如果胜出时最后两张是相同的棋子
那么分数就将变成2倍
2倍 好厉害呢
我再解释一下特殊规则
「王」是一个特殊的棋子
它可以受「飞」「角」「金」「银」「马」这五张
也就是说可以受除了
「士」和「香」以外的所有棋子
但是只有当有人用它来「受」了以后
才可以把它用于「攻」
是这样啊
规则大概就是这样
你们明白了吗
嗯 没问题
那来分组吧
隆史因为是第一次玩
就和小翠一组吧
她对游戏很了解哦
请多关照 隆史
那先从隆史开始
知道了
那个
那先把第一张牌翻过来放下
那个 用金来攻
用金受
用银攻
用银受 出马哦
用马受 用飞攻
士还剩两张 现在来决胜负
用金受 用角攻
过
好
用角受 用银攻
太好了
用银受 用士胜出
10分
啊 输了
如果还是角的话 那就过了啊
诶 是这样吗
隆史 你刚才的「角」不能出啊
诶 为什么
因为自己人胜出就赢了
没必要特意去干扰一下吧
自己人的棋子不受
这是基本战术哦
是这样啊
自己人的棋子不能受
明白了
下次我会注意的
用王受 飞
既然用王受了我的银
绫大概没有银呢
用王受 银
过
美姬也没有
也就是说…剩下的那张银在隆史手上
我也过
那再盖一张 用角胜出
40分
这样就是150分了
我和美姬赢了呢
啊 输了
隆史 刚才的情况
你如果有两张银的话 可以受啊
这样你就可以胜出了呢
诶 但是你刚才说不能受自己人的棋子
基本上是这样 但这种情况不一样啊
只要好好看清楚棋子的话 应该就会明白哦
我想起来了
为什么不受我的金啊
这样的话 有2张金的美姬就能胜出了
诶 但是你不是说不能受自己人的棋子
刚才的情况不一样啦
为什么不明白啊
对不起
我搞不明白
我不会玩这个游戏
美姬
刚才的隆史和那个时候的我一样啊
一会不能受 一会必须受
我搞不明白啊
隆史
下把要不要和我组队
接下来和姐姐一起玩吧
用香受 用银攻
用银受 用马攻
过
那个 过
好吧 我有王
然后是角
小绫大概没有马
但是小翠呢
只有孤注一掷了
用王受 用马攻
过哦
果然 小翠没有马
也就是说剩下的2张…
隆史
王出了2张
然后美姬姐姐出了2张马
剩下的马在我手上
美姬姐姐？
用马受 用马攻
这样就行了吧 美姬姐姐
他明白了
隆史理解了我的意思
挺厉害嘛 隆史
过
过哦
太好了
那轮到我了
翻过来放一张
用香胜出
是我们赢了
输了
隆史好厉害啊
嗯 真的呢
赢了呢 美姬姐姐
啊 好开心
谢谢你们陪我一起玩 各位姐姐
真的很谢谢你们
多亏了你们 他才能留下美好的回忆
我们也是
没错
接下来要做什么啊
这个…
还没有决定
海边呢
大家一起去海边吧
这么大的雨不行吧
已经不下了哦
是大海
是阵雨呢
看这样子 白天应该一直是晴天哦
太好了
好 走吧 隆史
喂 等一下啊
防晒霜要重新涂一下
都说了这种东西一会再涂好了嘛
不好
美姬真的变了呢
一定是那两个女孩的功劳呢
雅阿姨
好舒服哦
姐姐
美姬好像找到宝贝了哦
[下集 菜鸟设计师诞生！]
你说想玩我制作的游戏？
不行啊 还没完成呢
诶 那就别完成了 什么意思
每次更加了解不曾了解的你
就更了解了未知的自己
像是直觉一样 选择的卡片也
总有一天会理解其中的含义
小小的序章
一个个对照着连接起来的话
意想不到的展开
未完待续的故事
在无限想象力的前方 Full of Hope
仿佛可以心想事成 如果和你一起的话
一定是现在！迈出第一步的瞬间 Seize the Day
那一步 就算是未来 也会为之改变
一定是在某处 一直寻找着的
与昨日不同的风景
令人心跳加速为之着迷的每一天
诉说离别的钟声
一旦响起 就是开始的信号
来吧 一起跨越
想象 尽情超越极限是规则
全部明白了的话 一点也没意思
向着谁也不了解的明天 满怀期待地出发吧！
无限可能性的世界 来加入吧 Jump on the board！