喬治·貝雷斯福德
是的 你還記得他嗎 小翠
怎麼忘得掉 那個討厭的人
最近他的公司「Bad Dwarf」
好像要舉行未公開桌遊的比賽
如果出現了有趣的桌遊
就會被採用 並商品化
那為什麼要告訴我
其實前一陣 他久違地和我聯繫了
對了 幫我轉告下那個新人設計師
告訴她 我還沒玩過她的遊戲呢
還沒玩過
是要我把我的桌遊拿給他看嗎
不不不 參加與否決定權在你
明天就要開學了
也沒時間做桌遊了吧
放學後桌遊俱樂部
每次更加瞭解不曾瞭解的你
就更瞭解了未知的自己
像是直覺一樣 選擇的卡片也
總有一天會理解其中的含義
小小的序章
一個個對照著連接起來的話
意想不到的展開
未完待續的故事
在無限想像力的前方
Full of Hope
仿佛可以心想事成
如果和你一起的話
一定是現在！邁出第一步的瞬間
Seize the Day
那一步 就算是未來 也會為之改變
MediaLink羚邦 中文譯製
www.medialink.com.hk
(#11 大家的桌遊)
要去參加比賽
對
是什麼比賽來著
設計比賽 也就是互相競爭
從許多參賽作品中選出優秀的
就和競賽差不多
原來如此
小翠好厲害 是誰辦的比賽呢
美國的「Bad Dwarf」公司
是「Bad Dwarf」啊
但是 也會有很多專業的作家
參加這個比賽吧
我當然不認為自己的作品
有什麼競爭力
可能完全比不過別人吧
但是我決定不會再逃避了
無論最終會是什麼結果
小翠
所以 可以的話
希望你們三個可以試玩一下
可以麻煩你們嗎
真是的 這不是肯定的嗎
是的 我很期待你的遊戲
「one room」版本2
遊戲體系已經大幅度改進了
比原來更像桌遊了
這些卡片是家具呢
沒錯
遊戲裡要在自己房間中收集家具
首先從牌堆中翻出10張牌
基本流程大致就是這樣
艾米懂了嗎
是的 我明白了
要打工和購物
接著在房間裡放置家具
家具都有各自的分數
收集同色的
或者配對的家具可以得到獎勵分
就是這樣
順帶一提
它和第一版最大的差別在於
增加了得分的方法
當然 收集到的家具越貴
得分也越高
和之前相比
家具的種類也變多了呢
也有寵物了
這次打工的時間做成表格了呢
是的 我覺得固定下來會更規範點
原來如此
這樣的話就需要想好戰略
確定什麼時候購買
什麼時候存錢了啊
小翠考慮了不少呢
是的 我做了很多調整
雖然流程沒變
但比第一版進化了不少呢
看起來很有趣呢
我們快玩吧
好 那就開始試玩吧
好的
打工時間都決定好了吧
那先從我開始
因為賺到了打工費
所以要買這張桌子
那我要這張沙發
我拿完7金的打工費就行了
這樣第一回合就結束了
那最後算一下獎勵分
綾92分 艾米84分
美姬84分 店長79分
那麼 大致就是這樣
如何
小翠好厲害
這已經是個完整的桌遊了
嗯 比上次玩得時候有趣許多呢
艾米覺得怎樣呢
是的 細節設計很到位
很有小翠的風格
好厲害好厲害 小翠
這樣去比賽也沒問題的
小翠
店長 怎麼樣
是啊 驚到我了
第一次試玩的時候還到處是缺陷
真是進步不少了
只是
恐怕這樣還是沒法在比賽上競爭
這個桌遊玩起來太流暢
這既是優點也是缺點
等等店長 什麼意思
什麼叫沒法在比賽上競爭
沒事的 綾
小翠 可是
沒事的
我自己在做的時候
也一直覺得有違和感
店長說得沒錯
這個桌遊還缺少了什麼重要的東西
小翠
不過 你也不用太急著去完成它
你才高一
能做到這樣就已經很棒了
不要糾結於比賽
慢慢地把桌遊改進的話
這樣是不行的
這樣就又是在逃避了
逃避那個人
想得太多不好哦
艾米
我做桌遊的時候
也經常有做不出想要的效果的時候
這時候就要簡單化思考
簡單化
是的
把你想做的事情全都做一遍就好了
我想做的事情 全都
說起來
我是為什麼想要做這款桌遊的呢
為什麼
爸爸經營的
家具製造廠旗下的商品展示室
從小 那裡都是我最喜歡的地方
翠小姐
阪本
您一個人呢 您父親呢
不知道 和他沒關係
你們又吵架了嗎
那就由我來施展一個
能變開心的魔法吧
魔法什麼的 你以為我幾歲了啊
這種騙小孩的
那麼就當是被騙了 來這裡試試吧
這種東西家裡也有啊
這沙發坐起來感覺如何呢
還 還行吧
您喜歡就好
阪本推薦的總是沒錯呢
他可是我們公司值得誇耀的大堂經理
兼一流的內裝設計諮詢師呢
爸爸經常這麼誇你哦
那真是不敢當
你太謙虛了
這個沙發是新品嗎
是的 是德國製造的
最棒的地方在於
它在追求質量的同時
-還產生了美麗的款式
-你真是喜歡家具啊
是的 這份工作是我的天職
真是的 你總是這麼誇張
不是 一點也不誇張哦
您知道嗎
無論多麼喜歡家具
一個人能購買的還是有限的
但是從事了這個工作
就可以將喜歡的家具自由佈置起來
這可是一般人
絕對體會不到的奢侈呢
因此毫無疑問
這份工作就是我生活的意義
生活的意義
我們家的家具
都是依照爸爸的興趣來選的
但是 要我來選的話
桌子用這個
選這把椅子
這把椅子 要27萬日元
剛才的桌子呢
45萬日元
我都不知道 好的家具這麼貴啊
身邊一直都有
反而就沒有注意過呢
阪本說的對
要是有一天
能將喜歡的家具自由佈置起來
那真是很奢侈呢 阪本
喜歡的家具 自由地
怎 怎麼了 小翠
嚇 嚇我一跳
對啊 為什麼一直沒想起來呢
我最想做的事
這個桌遊現在只完成了一半
不會吧 小翠竟然
-完全睡著了
-那麼這道題...
大野
A=(4x³－x²＋4x²－x﹣12x＋3)
＋13x﹣5=4x³＋3x²﹣2
很好 正確
-不愧是大野
-好厲害啊
小翠的樣子好奇怪
是啊艾米
最近完全不找我們玩了
總是看起來很困
和她說話也心不在焉的
總之哪都怪怪的 太不像小翠了
沒事的
我們現在就靜靜守候她吧
肯定很快就能玩到有趣的遊戲了
恭候多時了 翠小姐
不好意思 阪本 工作時候來打擾你
但是我還需要一些照片
小姐 你沒事吧
沒事 只是一下沒站穩
請恕我多嘴
您最近有好好休息嗎
臉色不太好呢
這兩天都沒有睡
小姐
沒事的 我的腦子從未如此清醒過
怎麼會
我問你 阪本
是
你說過家具就是你生活的意義吧
那時候我覺得你太誇張
但是現在我能體會到
因為我也找到了
我生活的意義
我一直都盲目地以為
專業製作的桌遊「該是這樣的」
但我卻被這種想法束縛
不知不覺卻忘了「我想怎麼做」
艾米說得沒錯
這是我的桌遊
是我想做的事
我可以儘管放手去做
小翠她沒事吧
已經休3天病假了
看起來也一直怪怪的
我要去小翠家看看
我也去
你們兩個冷靜一點
大家一起去看望她吧
真是的 今年下得還真大
太好了 你們果然都在這
等等 幹什麼呢 綾
小翠這個笨蛋 之前都去幹什麼了
綾 綾
小翠 你已經好了嗎
美姬
對不起 之前有點迷失方向了
我的感冒已經好了
看樣子你已經完成了呢 小翠
是的 終於
完成 難道是指
是家具的卡牌啊 好可愛
這些都是你自己做的嗎
對 看著拍來的照片做的
收集到這麼多數量的真是不容易啊
真的好多 是要從這裡面選家具嗎
對 這是店鋪哦
雖然看起來不怎麼樣
還有 這個
遊戲台變成房間了呢
家具要在店裡話相應的價格來買
再放進自己的房間裡
這樣不斷收集家具
好厲害 真的佈置出了房間呢
選擇喜歡的家具
做出屬於自己的房間
這就是我製作這款桌游時
最初的想法
如何
感覺會很有趣呢
是啊 遊戲台和卡牌都做得很棒
小翠 快點開始玩吧
是 是嗎
那麼
基本的玩法和上一個版本一樣
到自己的回合時
把棋子放在打工時間表上
決定好收入和購物順序後
接下來就是購物
這個黑色棋子是什麼
是先來的客人
有客人先到的店裡
是不能購買家具的
客人每回合都會移動
所以要看好它不在的時候再去購買
有客人先到了不能購買就是說
對 其他玩家先到的店也不能購買
果 果然啊
那要是有想買的家具
就必須先下手了啊
買東西也要競爭呢
這次誰先買到了十個以上的家具
遊戲就結束
順便一提 收集了10個的人
能得到10分獎勵分
不過家具種類這麼多
都不知道該買哪一個了
我猜到會這樣 所以準備了這個
什麼什麼
家具目錄卡
收集到卡牌上寫的所有家具
滿足條件
就能得到上面標的分數
做這些卡牌很費勁吧 小翠
你一下就看出來了嗎 不愧是艾米
其實調整這些卡牌是最麻煩的
是 是這樣啊
小翠和艾米最能感同身受啊
那接下來既是試玩了呢
那麼快開始吧
好嘞
那我先開始
先用6金買這塊地毯
感覺想起了剛搬家過來的時候呢
一個家具都沒有 房間很寬闊呢
那我買這個沙發吧
這沙發好可愛
是亞洲風的呢
小翠和我這次都拿好打工費就行了
你們都不購物嗎
是的
存錢買到高價的家具會得分更多哦
是 是啊
我都沒注意
這個陳列櫃有14分
要 要存錢了
你們先冷靜一點
買高價家具也有風險
風險
是的 這個遊戲中
有人買到10個以上家具就結束了
也就是說
這樣啊 要是還在存錢的時候
遊戲就結束了的話
是的 存錢就沒有意義了
而且結束時家具最多的人
還能得10分獎勵分
這樣啊
那收集便宜家具
儘快結束遊戲也是一種方法
也可以呢
但是 家具目錄卡
還要算這裡的獎勵分啊
果然不湊齊這裡的家具就不能贏啊
果然還是要存錢啊
首先要湊目錄上面的家具
-大家都在思考...
-還有存錢的時間嗎
要是和別人想要的家具一樣怎麼辦
-沉浸在我的遊戲中...
-我已經決定好要買什麼了
-好開心
-怎麼辦啊
我現在 覺得很幸福
遊戲結束
結果還是沒買到陳列櫃
那麼計算得分
美姬82分 艾米84分
綾也是84分 我是92分
小翠壓倒性獲勝啊 好狡猾
沒 沒辦法啊 是我自己做的桌遊
怎 怎麼了
是啊
嗯
這個桌遊是小翠做的呢
玩的時候都忘了
完全沉浸在遊戲裡了
別 別恭維我啦
不是恭維啦 小翠
可選方案很多 自由度也很高
真的是很不錯的桌遊
嗯 比之前多了很多玩法 很開心
是啊 一個人獨自做出這些
真的很厲害呢
一個人
不 不是的
靠我一個人是做不出這個桌遊的
都是靠大家的 謝謝你們
才沒有呢 是吧
我們連你請假期間
還在努力做遊戲都不知道
嗯 到最後也沒幫上你的忙
說什麼呢 你們不是幫我試玩了嗎
可那是理所當然的呀
就是這份理所當然
才是最值得感謝的
正是因為有人陪我一起玩
我才能不斷前進
小翠
之前有人這麼對我說
光靠一個人想
等變成老太婆了也完不成的
我當時很生氣 還反駁了回去
現在我已經能明白了
那個人的意思
那個人 是誰呢
喬治·貝雷斯福德
參加這次的比賽
也是為了讓他玩到我的桌遊
貝雷斯福德
「Bad Dwarf」的設計師
小翠你和他認識啊
他是店長的老朋友
只是個頑固又討人厭的大叔罷了
小翠比我更快一步接近夢想了呢
真厲害
不 是多虧了你
才讓我意識到了真正想做的遊戲
走得更快的人是你哦
小翠
你們都有夢想真棒啊
對吧 小美姬
嗯 是啊
這是什麼感覺呢
很開心 但又有一點寂寞
一定是在某處 一直尋找著的
與昨日不同的風景
令人心跳加速為之著迷的每一天
訴說離別的鐘聲
一旦響起 就是開始的信號
來吧 一起跨越
想像 盡情超越極限是規則
全部明白了的話 一點也沒意思
向著誰也不瞭解的明天
滿懷期待地出發吧
無限可能性的世界
來加入吧 Jump on the board
(下集 我們最喜歡的地方)
快樂的一年過去了
但是想要這樣一直在一起的
就只有我一個人嗎