這件事發生在某個夏日裡
妹子 你一個人嗎
小牧
嗨 好久不見
你今天要做什麼
和人約了要見面嗎
沒有
小綾在旅遊 小翠在做自己的遊戲
什麼嘛小美姬
你就只有她們兩個朋友嗎
好 那今天要不要和我一起玩
小 小牧 開太快了
啥 你說什麼
開 開慢點
對吧 感覺很舒服吧
我要加速了 要抓緊哦
放學後桌遊俱樂部
每次更加瞭解不曾瞭解的你
就更瞭解了未知的自己
像是直覺一樣 選擇的卡片也
總有一天會理解其中的含義
小小的序章
一個個對照著連接起來的話
意想不到的展開
未完待續的故事
在無限想像力的前方
Full of Hope
彷彿可以心想事成
如果和你一起的話
一定是現在！邁出第一步的瞬間
Seize the Day
那一步 就算是未來 也會為之改變
MediaLink羚邦 中文譯製
www.medialink.com.hk
敞開心扉
好了 到了
那麼害怕嗎
你說一聲我就會開慢點的
我說過了
算了
來 我們走
好涼啊
幹什麼呢 快點過來 很爽的
嗯
真的耶 好涼爽
有魚 我應該能空手抓它們
喂 等等
小牧 你最好小心點
小牧
全濕了
竟然敢笑話我
看招
看招 看招 很涼快吧
-看招 看招
-小牧
沒有帶替換的衣服啊
不要緊 等會就乾了
吹吹風也很舒服啊
說起來上次在花家裡玩的遊戲
真有意思
是「印加寶藏」吧
對 就是它
桌遊真的挺好玩
長大以後和人一起
面對面玩遊戲的機會就很少了
而且那次之後
和小美姬也變得要好了
對了 你等我一下
來
這是什麼
骰子嗎
文字骰子
以前買的 一直放在包裡
我還沒玩過
但是可以用這個玩很多遊戲
我看看
原來如此 很有趣的樣子
好 那我們來玩「決勝文字骰子」
先把這些印了假名的骰子一人一半
用它們拼出壞話來說對方
好 開始囉
等 等等小牧
(愛哭包)
看這個怎麼樣
然後是
(性格陰沉)
來呀來呀 不服就快反擊啊
來啊
(不良)
竟然是不良 這算什麼壞話
小美姬真是說不來壞話
(男人中的男人)
六個字啊 還不錯嘛
那我拼這個
(小丫頭)
如何
(小太妹)
對我沒用的
(狗狗)
看我的
狗
(男人婆)
太弱了 太弱了
(軟弱)
為什麼她
(壞)
沒用沒用
(撒嬌包)
為什麼互相說壞話
她也能這麼開心呢
(魔鬼)
小美姬你真的很不擅長說人壞話呢
大概你都沒和別人吵過架吧
(膽小鬼)
話說小美姬
要怎麼才算結束這個遊戲呢
沒寫
那就沒辦法了
你投降怎麼樣 算我贏了
不 我才不投降
這樣才對嘛 你倒是挺
(好勝)
哪 哪有
小牧
(謝謝)
「謝謝」
說什麼呢 不是該拼「打你」嗎
不 那個
其實我一直想跟你說聲謝謝
雖然你也許沒印象了
但你很久以前幫過我
在我讀小學的時候
神社裡 小熊玩偶
這樣啊
果然那個孩子就是小美姬你啊
當時是別人欺負你吧
嗯
但是小牧幫了我以後
就沒被欺負過了
真是噁心
小牧
我老爸就是個徹底的人渣
愛賭博 還嗜酒成性
喝醉了回家就會動手打我和媽媽
我也經常挨打
後來他們離婚了
雖然媽媽帶著我和弟弟來到了京都
但那時候的回憶還是刻在我腦中
看到那些以欺負不會反抗的人
為樂的傢伙
就感覺看到了老爸
無法控制自己
小牧
所以 這不是什麼值得感謝的事
我不是為了幫你
只是自己心裡有氣而已
其實每次見到那種人
他們都會被我揍一頓
所以才有了「兇犬京子」的名號
小牧 她
為什麼小牧還能這樣笑出來呢
要怎樣才能和她一樣堅強呢
(膽小鬼)
我知道自己是個膽小鬼
覺得自己這樣很沒出息
希望能有所改變
但是我做不到
我沒主見 害怕很多東西
總是想逃避
明明想成為小牧那樣堅強的人
說什麼呢 別這樣別這樣
(對不起)
那個
很快就會得意忘形是我的壞習慣
所以 那個 請原諒我
小美姬說不來壞話
是因為你是個溫柔的人
會擔心別人因此受傷
是比我優秀的人啊
我說 小美姬
你剛才說你總是想逃避
但真的是這樣嗎
至少上次在花家裡你沒有逃避
而是和我正面對決了吧
而且你的笑容比那時候更多了
嗯
現在我每天都過得很開心
小牧 這次我們換一個玩吧
換一個
「甜蜜文字骰子」
甜蜜
互相誇獎
不要 好彆扭
(堅強)
你看
堅強 這算表揚人嗎
那麼
(好看)
這個
小美姬 不可以胡說哦
沒有啊
剛才你披著頭髮的時候真的很好看
讓人眼前一亮
你 你說什麼呢
害羞了
小牧
等一下
(很可愛哦)
(很溫柔啊)
(很棒呢)
快停 停下
太難為情了
還有呢
(很帥氣哦)
沒想到 這孩子還挺強勢呢
(害羞鬼)
好了
我的暑假 就這樣結束了
然後新學期到來了
最近要開始
為秋天的文化祭做準備了
我們本來決定不和班上的活動一起
自己開桌遊咖啡店 但是
駁回
為什麼
一下就駁回了
難道 因為上次小翠
沒有幫副會長的忙才這樣
你怎麼想我不管 不行就是不行
我知道了 失禮了
小翠
失禮了
她怎麼這樣 公私不分啊
沒轍了 我們放棄吧
但是 真的是因為那樣嗎
怎麼了 美姬
桌遊確實有意思
玩過之後我也體會到了
但是
我已經決定不依靠小翠
要獨自辦一個最棒的文化祭
然後被學長認可
我回來了 大伙
學 學長
什麼啊 只有你在啊
你來的話先說一聲啊
我把大家叫來
想了很多方案嘛
看來會辦得很熱鬧
幹勁十足啊 澀澤
桌遊咖啡店
代表是 大野翠
一年級的啊
真的太過分了
小綾你還在生氣嗎
這可是讓大家看到
小翠的夢想的好機會啊
沒事的 大家不知道也沒事的
歡迎光臨
這個人 是剛才走廊上的
我們學校的校服
原來如此
就是她們三個提交的申請啊
請問你在找什麼遊戲嗎
不 不是 其實我是第一次來
還沒什麼想法
這裡是 什麼遊戲的店吧
是的 這裡是桌遊專賣店
桌遊 對 就是它
那麼 想要試玩一下嗎
還能試玩嗎
是的 試玩是瞭解桌遊最好的方法
那麼 雖然我想試試
但遊戲種類好多啊
桌遊有各式各樣的
我可以為你準備你喜歡類型的遊戲
我想想
祭典
就像祭典一樣
讓大家一起快樂玩耍的遊戲
祭典
這種遊戲有嗎
我知道了 稍等
「逃離亞特蘭提斯」
是朱利安·考特蘭·史密斯的作品
遊戲中要讓自己的探險隊
逃離沉沒之島亞特蘭提斯
然後呢
首先由這種六角形的「陸地磚塊」
拼成小島
把「海龍棋子」
放在有龍標誌的格子上
棋子各有10枚
下面寫有1到6的數字吧
真的呢
棋子成功逃脫
就能把棋子底下的數作為勝利點數
小島按「平地」「森林」「山嶽」
這樣的順序由低到高沉沒
所以把棋子放在較高處會比較安全
那麼就按順序把棋子放到島上吧
好
好厲害
看起來好壯觀
那我來說明一下玩法
在自己的回合有三件事可以做
首先是移動「棋子」和「船」
自己的棋子 或有自己棋子的船
或者空船
總共可以移動三格
但落入海中的棋子
只有一格的移動距離
所以 基本上
都是讓棋子搭乘船移動到岸上
成功上岸的棋子就算成功逃脫
原來如此
這個人 好像在哪見過
移動完棋子後
要選擇一塊「陸地磚塊」沉沒
首先沉沒的是「平地」
全都沉沒後
「森林」和「山嶽」再依次沉沒
那站在上面的棋子呢
會立刻落入海中
我有種不好的預感
「陸地磚塊」背面有紅綠兩種圖案
紅色是道具 綠色是事件
自己確認「道具磚塊」後請收起來
道具可以在下一輪
移動自己棋子前使用
我想起來了
他是我們學校的學生會長
「陸地磚塊」沉沒後
要扔這個「怪物骰子」
選擇「鯊魚」「鯨魚」
「海龍」的棋子移動
陸地沉沒後會出現怪物的話
沒錯
隨著遊戲的推進 島會越來越小
海裡也會更危險
嗯 感覺很有趣呢 快開始吧
但是 為什麼學生會長會來這個
是來做桌遊咖啡店的考察嗎
可是副會長已經駁回我們了啊
怎麼了小美姬 我們要開始了
沒什麼 開始吧
那麼由我開始
1 2 3 坐上船
這塊陸地沉沒
等 等等小翠 我的棋子
背面的圖案是
是事件 鯊魚出沒
那有鯊魚出現在這
這個棋子已經出局了呢
一開始就損失一個棋子嗎
我都說了「平地」很危險啊
對待朋友也毫不手軟啊
玩遊戲不需要手軟
尤其這個遊戲中
遭遇怪物也是靠玩家進行的
要是手軟 就不能算是祭典了
好 那我也不客氣了
好啊 求之不得
鯊魚
鯨魚
又有鯊魚
轉眼間就到處是鯊魚和鯨魚了
變得好熱鬧呀
雖然在船上了
但是有海龍在岸上嚴守
隨便靠近的話
在上岸前就會被全滅啊
那麼 現在就自己去海裡吧
什麼 沒關係嗎
在海裡一次只能移動一格啊
沒事的 我就這樣
原來如此 你抽到道具海豚了啊
海豚
海豚能讓人游動三格
但是在船上使用無效
就是這樣
下回合使用海豚移動
他就能一個人先上岸了
有這麼順利嗎
「瞬移鯊魚」
能讓鯊魚任意瞬移到海裡的空格
那目的地選擇在海龍旁邊的一格
什麼
真 真是魔鬼
那我扔骰子
鯊魚
什麼
又出現了
吃掉
我值6點的隊長啊
不能因為周圍沒有怪物就大意啊
對第一次體驗的客人也毫不手軟啊
你認真的態度 我很欣賞
這場較量 我絕對不會輸的
好慘烈啊
剩下的只有山嶽了
山嶽磚塊中有一塊是「火山」
翻開時 未逃脫的探險家會全滅
遊戲結束
我還只有三個人逃出了
我也是 真是不妙啊
又去海裡嗎
火山出現就結束了吧
那現在可要決一死戰啊
那我也 1 2 3
沒關係嗎 抽到海龍也會全滅啊
沒 沒事 這是決一死戰的時候
很好 這股勇氣很棒
這時候勇往直前的人往往運氣更好
嗯 你也一起活著逃出去吧
那個 這個
火山
好 遊戲結束
我最後一名
我也是
小 小翠
是不是下手太狠了
我輸了 我輸了
一起歡笑一起打鬧
最後還放了煙花
這真的是祭典啊
這麼說
你喜歡嗎
是啊 玩得很開心
心服口服
話說桌遊真的很厲害啊
是的 很厲害呢
學生會長
你認出來了啊 小翠
什麼 什麼情況
哎呀 我暴露了啊
當然了 我們都是一個學校的
還有其他這樣的遊戲嗎
是的 遊戲的種類數不勝數
這可真是不得了
今年的文化祭應該會很有意思呢
第二天
會長批准了
之前被副會長駁回的桌遊咖啡店
你們三個要把祭典辦得熱熱鬧鬧啊
就拜託你們了哦
好的
包在我們身上
一定是在某處 一直尋找著的
與昨日不同的風景
令人心跳加速為之著迷的每一天
訴說離別的鐘聲
一旦響起 就是開始的信號
來吧 一起跨越
想像 盡情超越極限是規則
全部明白了的話 一點也沒意思
向著誰也不瞭解的明天
滿懷期待地出發吧
無限可能性的世界
來加入吧 Jump on the board
(下集 第4個朋友)
我去了離學校不遠的桌遊咖啡店
竟然在那發現
有一個特別可愛的女生