好 這下是我贏了
(德語對話中)
還真是被你擺了一道
艾米利亞
什麼時候你都變得這麼厲害了
不是爸爸你變弱了嗎
真是比不過你
話說回來
沒想到日本也有這種桌遊咖
真是意料之外的驚喜呢
沒錯 這是家很棒的店
不過呢 爸爸
我還有一項更值得高興的發現
是什麼
我告訴你哦
似乎在日本
也有女高中生喜歡玩遊戲哦
從那時候起我就決定了
我要成為遊戲作家
我的夢想就是這個
那真是有意思
對吧
竟然帶人一起來了 真難得呢
是朋友嗎
我和他才不是什麼朋友
一段孽緣罷了 這樣說才對吧
看來二位認識很久了啊
是啊 從沖繩那時就認識了吧
是幾年前來著
我們去露營是15年前的事了
你這就老年癡呆了嗎
什麼 你說話了嗎 討厭的四眼
你還是一如既往的沒教養啊
你該不會
連教你玩桌遊的人是誰都忘了吧
果然是玩遊戲認識的啊
那你也會去桌遊俱樂部嗎
骰子 什麼骰子
是我的店
店
我開了一家桌遊店
沒聽說過啊
因為我沒說啊
反正遊戲你基本都見過的
放心吧 我沒興趣
反正做這生意也沒意義
你說什麼
桌遊在日本沒市場的
雖然在德國是最暢銷的商品
但在日本賣得不怎麼好
日本的桌遊還在發展階段
這一點你應該也很清楚的
這個
其實我並沒對日本市場有多大期望
市場
當然 我還是跟日本這裡有交易的
但還不值得我親自出一趟差
十多年過去了
你這討人厭的性格還是沒變啊
你說的倒是沒錯
由於電子遊戲的大熱
日本人已經很長時間
沒有接觸桌遊了
但是日本人已經開始發現了
桌遊也是一種有趣的東西
我告訴你
日本的桌遊現在才要開始崛起呢
我的店 日本市場 和設計師們
市場和設計師也是嗎
沒錯 喬治你給我記住了
什麼 喬治
那 那個 難道你是
放學後桌遊俱樂部
每次更加瞭解不曾瞭解的你
就更瞭解了未知的自己
像是直覺一樣 選擇的卡片也
總有一天會理解其中的含義
小小的序章
一個個對照著連接起來的話
意想不到的展開
未完待續的故事
在無限想像力的前方
Full of Hope
彷彿可以心想事成
如果和你一起的話
一定是現在！邁出第一步的瞬間
Seize the Day
那一步 就算是未來 也會為之改變
MediaLink羚邦 中文譯製
www.medialink.com.hk
(新人設計師誕生)
我和小綾小翠的金澤之旅結束了
回到了京都
我們的暑假還沒有結束
所以 今天我們三個人也在一起
試玩
你自製的遊戲完成了嗎
沒有 還處於開發階段
等會準備去聽一下店長的意見
再加以改良
也算是成型了吧
真的
嗯
好棒 我想玩
讓我們玩玩吧 你做的遊戲
不可以 我還沒做完
沒事的吧 小美姬你也想玩的吧
嗯
你看 可以的呀
好不好嘛 小翠
我都說了不行
對 對不起
只是
我不想讓這種半成品被人看到
你感覺如何 店長
小翠 除了我
你還有讓別人玩過這遊戲嗎
這 不可能拿給別人玩的
我還沒完成呢
是嗎 果然啊
果然什麼
你想說什麼啊 店長
店長
是啊 你這個遊戲
抱歉 今天已經打烊了
你忙嗎
你來幹嘛
是店長的熟人嗎
原來這就是你的店
你不是說沒興趣嗎
我改變主意了 還是過來看看
這是新的遊戲嗎 我也想玩玩
這個還在開發階段
設計這個遊戲的人就是你嗎
沒錯 是我
你叫什麼
那個 店長 這位是
這傢伙是
是我失禮了
應該先自我介紹的
我是喬治·貝雷斯福德
「Bad Dwarf」的代表兼設計師
您是「Bad Dwarf」的
小翠的知識面真是廣啊
連這種冷門的遊戲公司都知道
你說什麼呢店長
「Bad Dwarf」是美國著名的
新興遊戲公司啊
因為製作的遊戲質量高
深受大家喜愛而名聲大噪
那你叫什麼呢
我叫大野翠
翠 你不希望別人玩你的遊戲嗎
不 不是的
只是這個遊戲還在製作
沒有到能讓人玩的時候
但你剛才在和健玩吧
那就是在玩了
那是因為
這確實是個機會 但是
不願意的話可以拒絕
不是非得給這傢伙玩的
翠 你在猶豫什麼 害怕嗎
你害怕別人說你的遊戲無聊
是不是
才 才沒有
喬治
我知道了 夠了
說真的
日本會有你這種年輕的設計師
是我沒料到的
所以才想知道
你會創作出什麼樣的遊戲
真遺憾
什麼遺憾
你不是設計師
會等不及讓人玩自己的遊戲的
才是設計師
喬治
為什麼
為什麼對第一次見的人
就能說到這種程度
不讓別人玩的話
就根本算不上是遊戲
我都說了還沒有完成
完成了自然就會讓別人玩的
那你什麼時候完成
什麼時候 這個 很快就
很遺憾 你的遊戲是完成不了的
只是在心中構思是不夠的
等你變成老太婆了估計也完不成吧
你記住 一個人是做不出遊戲的
一個人是做不出的
不對
遊戲是遊戲作家的作品
是依靠作家的才能設計出來的
什麼啊 胡說八道
說什麼變成老太婆也不能完成
我就要完成給你看
小翠
(你們兩個今天有空嗎)
(嗯 我有空)
(好 那在我家集合哦)
來了 歡迎光
怎麼回事 小翠 你的臉色
黑眼圈好重
其實 那個
我 想讓你們試一下
什麼
所以說
我
鱷魚
不是
那你要說什麼
所以 就是
什麼嘛
想讓你們玩一下 我的遊戲
可是 你不是說還在開發嗎
是啊
「我都說了不行」
你說的時候明明很生氣
那 那是因為
為什麼突然加快進度了呢
其實昨晚
在桌遊俱樂部 有人說我的遊戲
竟然發生了這種事
所以你才
我通宵做完了
想盡快讓你們試玩一下
遊戲叫作「one room」
用打工掙錢購買傢俱和雜貨
是可以做出自己喜歡的房間的遊戲
好厲害 真的是遊戲誒
有好多種傢俱
這些都是你畫的嗎 畫得真好
是嗎 謝謝
是佈置房間的遊戲嗎 好像很有趣
是啊 這是女生的夢想啊
那我來說一下規則
一開始每人有一張房間板和5金
5金
就是錢的單位 和元還有美元一樣
知道了
首先 這個遊戲有兩個階段
先是打工階段
從出示的牌中選擇打工時間
撲克牌
數字牌來不及做了
先用這個代替一下
牌上的數字表示工作時長
3的話 就是3小時嗎
沒錯
這樣啊
從第一個玩家起 按順序任選一張
可以獲得和時間等額的錢
選8的話 就會得到8金嗎
沒錯
那就數字越大越好吧
是的 這樣確實會得到很多錢
但是
選到的數字最大的人
在下一階段無法購物
購物
打工完成後是購物階段
可以購買場上4張中的任意傢俱
擺放進房間
就像剛才說的
打工時間最長的人
在這時無法購物
而且從數字最小的人開始
選擇要買的東西
這樣啊
先打完工的人可以先去買東西啊
對 就是這個意思
然後將買到的傢俱放到自己房間
最多放置12張
當有人12張放滿了 遊戲就結束了
得分最多的人獲勝
怎麼計算得分呢
傢俱牌右上角有不同顏色的三角吧
真的耶
家具有四種顏色
每種顏色代表一種風格
比如 粉色是亞洲風傢俱
藍色是北歐風傢俱
盡可能選擇同一風格的傢俱
這樣會得到較高的分
你們看房間板右邊的數字
這個表示收集到同色傢俱的數量
對應的得分
湊到7個就能有28分啊
對 要注意再多也不能再計入得分
這是基礎的傢俱分
如果購買雜貨 就能獲得獎勵分了
雜貨
獎勵分
雜貨右下角是灰色的
單獨放置只能算1分
但如果和特定傢俱配對
就能得到3分
比如這個枕頭
和沙發配對就能獲得3分
還有什麼嗎
筆記本電腦和書桌配對
書和書架配對
還有桌遊誒 要和桌子配對呢
價格越高的傢俱
能與之配對的雜貨也就越多
做的細節很多啊
總之 遊戲就是這樣
怎麼樣
好厲害 感覺很有意思啊小翠
嗯 好想快開始玩
是 是嗎
沒錯
遊戲是遊戲作家的作品
是依靠作家的才能設計出來的
我要證明給他看
來 快開始吧
嗯
好 好啊
那先從綾開始選擇打工時間吧
好
選哪個呢 果然還是想要桌遊啊
但這樣的話 還要買桌子
桌子好貴 要11金
小翠 桌子太貴了吧
沒辦法 有很多雜貨能和桌子配對
我想要沙發 可是顏色不匹配
對對 顏色湊得多 得分也就多了
那還是多湊一點
話說 綾湊到了很多呢
我對規則可是一清二楚的
好了
那再從綾開始選擇打工時間吧
錢花太多了 現在還是
選這個吧
那我選9
我選4
到購物階段了 綾不能購物了呢
為什麼
因為你的打工時間最長呀
對啊 我忘了
你行嗎 不是把規則記清楚了嗎
算是吧
這樣就結束了
綾有30分
美姬26分
我是39分
那 那個 怎麼了 沒意思嗎
沒有 很好玩哦
是吧 小美姬
嗯
明顯是在顧慮我的感受
拜託了
不用顧慮 說說你們的真實想法
我不會生氣的
美姬 綾
我知道了
那
就是 絕對不是說無聊
但和目前玩過的遊戲相比
總覺得哪裡少了
玩的時候感覺有點單調
單 單調
雜貨的分數都一樣
或許有差別會更好點
我也覺得
還有 一心要得到更高分
都沒辦法專心設計喜歡的房間
是啊
明明很可愛
卻因為顏色不對就放棄了
還有呢
對了 寵物
寵物
我的話 還想在房間裡增加寵物呢
貓有7分之類的
但是亞洲風傢俱會被抓壞
所以扣7分之類的
這主意不錯呢
還可以把機會卡之類的加進去
豐富一下遊戲的節奏
把別人的傢俱和自己的交換之類的
也挺好啊
光是把傢俱放在房間板上有點普通
是啊 再想想辦法
對 對不起 我們只不過是些外行
對對 可能都是些沒譜的話
別往心裡去
沒有啊 什麼沒譜 都挺中肯的啊
只不過玩了一次
就能說出這麼多我沒發現的缺點
一個人是做不出遊戲的
小 小翠
還有嗎
還有發現其他的問題嗎
對不起
是我們太得意了
多小的問題都可以 告訴我吧
虧我還苦思冥想那麼久
想憑自己一個人 努力去完成的
甚至覺得已經改無可改了
但是 現在看來還是
雖然不甘心 但那個人說的是對的
這個遊戲 確實離完成還差得遠
但是
小翠壞掉了
我的遊戲還能更進一步
這次的事我得向你道歉了
小翠的事
這話應該是我來說的
讓你來當那個說難聽的真話的人
真是慚愧
從以前起 你就不擅長對付女人啊
不過 我也是自願的
遊戲是靠設計師的才能創造出來的
這個想法沒錯
但是 光靠自己
是無法讓遊戲成長的
是啊
不管設計師有多天才
都要經歷無數次試玩才能完成
讓別人試玩的重要性
設計師們都是非常清楚的
要是害怕批評 那就當不了設計師
是啊
關鍵在於
那孩子能不能跨出這一步
自尊心太高
有時會成為她成長的絆腳石
歡迎光
小翠
貝雷斯福德先生
您確實是專業的
您的話沒錯
光靠我一個人的力量
是無法完成遊戲的
小翠
但我絕不會就此放棄
因為我不是一個人
我一定會把能讓大家露出笑容的
遊戲做出來的
嚇了我一跳
看來她是真的很不甘心啊
事情變得有趣了
乾杯
為了剛破殼而出的 新人設計師
一定是在某處 一直尋找著的
與昨日不同的風景
令人心跳加速為之著迷的每一天
訴說離別的鐘聲
一旦響起 就是開始的信號
來吧 一起跨越
想像 盡情超越極限是規則
全部明白了的話 一點也沒意思
向著誰也不瞭解的明天
滿懷期待地出發吧
無限可能性的世界
來加入吧 Jump on the board
(敞開心扉)
我和小牧一起玩遊戲
注意到的時候已經和她聊起來了
我很清楚自己是個膽小鬼