第一学期马上就要结束了
刚入学的时候 坦白说还有点忧郁
等反应过来 才发现是一瞬间的事
因为我找到了能一起愉快玩耍的小伙伴
美姬
今天去屋顶吃便当吧
倒也可以 但屋顶不热吗
嗯 确实有点热
啊 小翠
小翠
抱歉 我放学后还要打工
请想点办法
拜托你了 翠
那个人好像是学生会副会长…
很抱歉没能帮上忙
那我先告辞了
好了 我们走吧
[第四话 小翠的梦想]
那么…今年的文化祭
我想办成至今没有过的 崭新又有冲击性的活动
我应该已经拜托过大家来想点子了
有想出什么好点子吗
我虽然有想过…
你说要崭新又有冲击性 很难想出来啊
没关系啦 总之先说说看
没事的 只要大家一起想 一定能想出好点子的
什么嘛 你们想的全都很普通啊
热狗比谁吃的快
是谁想出这种无聊点子的啊
哎呀 是副会长你啊
果然想搞个全新的文化祭很难啊
和往年一样正常进行不也挺好的吗
不好
学生会会长因为意外住院了
如果和往年一样 那让我来替他负责就没意义了
会长 请快点好起来哦
大家都在等着你
抱歉了 涩泽
接下来拜托你了
我涩泽莲 一定会办一场前所未有的最棒的文化祭
既然答应了要替学长负责
青岛学长
那是在我刚加入学生会没多久的时候
就这样 关于下个议题…
木村 你是文科的啊
有点意外啊
是啊
但这是硬要说的情况
其实我文理都不行呢
喂 会长
还有木村
你们有在认真听吗
在听 在听
一年级副会长很有干劲啊
现在正在开会哦
请不要说悄悄话
明白
对青岛学长的第一印象是
性格随和 体型很大的轻浮之人
这种态度 不知为何在男生女生中都很有人气
但是我非常讨厌
学长你…
学长你为什么要参加学生会会长竞选啊
干嘛突然问这个
我认为学生会的委员应该做全校学生的榜样
可是学长你既不守时也不遵守校规
学生会会长这个样子 没法给其他学生做榜样
你真了不起啊 涩泽
哎呀 不适合和做榜样什么的
我从没想过这种事啊
果然
他就是个轻浮的人
因为有人气才被选上的
我为什么要在这种人的手下…
但是我竞选学生会会长是有理由的哦
我喜欢看大家都微笑的样子
学生会这个地方 各方面都很适合啊
给
这是你请木村做的 下年度预算案的概算书
不是吧 已经做完了吗
什么嘛 木村只要肯做还是行的嘛
不 做这个的人是田中哦
做这种事 比起木村 还是一丝不苟的田中更合适
相反 你让田中去和运动社交涉的事
木村已经顺利搞定了
那家伙很擅长和人交往啊
还有涩泽 你一个人什么都能做好
但是凭你这小小的身体能做多少事也可想而知
放松一点哦 涩泽
他早就看穿了一切
学长看起来很随便
但其实他比任何人都了解大家
从那以来 我也学习学长
不再想着一个人承担 而是和大家一起完成
但是唯独这次…
果然还是需要她
小翠 你中学是学生会会长啊
好厉害 不愧是小翠
没什么
被会说话的学姐骗了进去 推不掉而已
高中不进学生会吗
我才不进
我还有其他事想做
想做的事是什么啊
学姐 你为什么会来这里
学生在哪里打工是由学生会管理的
翠 你能协助我准备文化祭吗
希望你能助我一臂之力
那…那个 我一直很好奇
你们两人是什么关系
我和学姐从中学起就在一起了
我们中学时是好搭档啊
两人一起负责了整个学校的活动
会说话的学姐是指涩泽学姐啊
好吗 你要肯帮我的话
下次学生会选举 我一定会让你当选的
等到那时 我们再一起掌管整个学校吧
这件事我应该已经拒绝过了
我现在为自己的事已经够忙了
没工夫做学生会的工作
我不知道你想做什么
但如果是打工的话
等上大学以后再打不也行吗
比起赚零花钱浪费时间
还是来做只有现在才能做的事吧
好吗
我可不是为了赚钱才在这里打工的
诶 不是为了钱
那是为了什么啊
是为了我的梦想
梦想？
你的梦想是什么啊
我想做游戏
成为桌游作家是我的梦想
桌游？
你在开玩笑吧
我还以为你要说什么
竟…竟然说桌游
很奇怪吗
你在说什么啊
当然了 这也太奇怪了
况且桌游这种东西已经落后时代了
现在都没人会玩了吧
你有点不对劲啊 翠
喂 别再说这种无聊的话了
跟我一起干吧
我不会亏待你的
这一点也不无聊
美姬
你是谁啊
桌…桌游一点也不无聊
我现在在和翠说话
无关的人能不能别插嘴？
她不是无关的人哦
我们是朋友哦
美姬说的对
桌游一点也不无聊
而且也不落后于时代啊
真的真的非常有趣啊
美姬
绫
哼 有不有趣根本不重要
况且游戏这种东西 在人生中有没有都行吧
所以才说它无聊啊
翠的才华应该用在更有益的事情上
我中学和她一起共事过 是最了解她的人
我…我也是想看到大家的笑容才待在学生会的
翠 你不也是这样吗
什么有益是由个人价值观决定的
就像在别人眼中是垃圾
但对某个人来说就是宝贝
硬把自己的想法强加于别人
也无法得出正确的答案 学姐
啊 就是这个
完全不害怕学姐的压力
这种毅然的态度
不受挑衅的强大内心
冷静的判断力
果然能继承我的人只有你
我先强调一下 在你答应前我是不会走的
伤脑筋了呢
马上就到店里繁忙的时间段了
那我们来较量一场吧 学姐
较量？
我们一起玩场游戏
如果学姐赢了 我就乖乖听你的话
相反 如果你输了就请放弃我
好啊 随你便
那用什么游戏来较量啊
谁是牛头王
用这个游戏较量 学姐
「谁是牛头王」是很简单的游戏
它由写有1到104数字的卡牌组成
每个人各发10张
剩下的卡牌进入牌堆
从牌堆中翻4张放在场上 准备结束
接下来讲玩法呢
先从手牌中选一张盖下
等大家都选好后 一起打开卡牌
把这些牌按从小到大的顺序排在场上卡牌的后面
这个时候 规定是要排在最接近的数字后面
也就是说 我们现在出的牌要排列的话…
是这样
啊 原来如此
然后呢
直到手牌没有为止一直重复…
问题是第6张
出第6张牌的人要收走前5张牌
然后把自己出的那张牌放在最前面
收走牌会怎么样
牌上有牛头标志吧
啊 还真是
当10张手牌都出完的时候
拥有这个牛头标志最多的人将输掉游戏
诶 拿走的人反而要输？
是的
「谁是牛头王」不是要拿牛头
而是要把牛头推给别人的游戏
推给别人？
还有一条规则
出的牌比在场所有数字都要小的情况
这种情况下就选一列
把那一列的牌全部拿走
这种情况 选哪一列都可以吗
是哦
所以基本上都会选牛头标志少的那列呢
就这点规则？
嗯 就这些
什么啊 非常简单的游戏嘛
我要是赢了 你真的会答应我的要求吧
嗯 我保证
好啊 那我们开始吧
嗯 来吧来吧
那么各位 请盖下一张手牌
那一起打开
一二
把这些牌放在列的后面
啊 全都集中在一起了呢
因为是四个人玩 所以第一轮没风险
关键要从第二轮开始哦
那来了哦
一二
哇 第二列突然就剩下1张了啊
真的呢
什么啊 轻松获胜嘛
因为场上有「48」
这张的话绝对安全
翠说是梦想 我还以为有多了不起
这种数字排列有什么有趣的
翠 我一定会获胜 让你清醒过来的
来了哦
一二
那我把「49」放在「48」后面
等一下 学姐
我出的是「7」
比场上的任何数字都要小
所以要拿走一列
那我拿这个「48」的
也就是说我的「49」…
哎呀 学姐 你是第6张呢
那请拿走前面的5张
这是什么情况啊
以为是绝对安全的牌 结果却要拿牌
这种戏剧性的展开就是这个游戏的乐趣
学姐
小翠毫不留情呢
被算计了
本来以为是绝对安全的
没想到还有这种技巧
来 快出下张牌
怎么回事
突然有种不管出哪张都很危险的感觉
这个游戏好可怕
学姐 快点
但是很有趣
第4列才第5张
能行
这次一定要…
一二
也就是说…
好 这里
学长的「74」是第6张 连续拿牌
对…对不起
不用道歉哦
游戏就是这样设计的
一二
不是吧 又是我
哇 是我
我是2个
我是7个
美姬你呢
我是4个
那学姐是多少
哼 那又怎么样
啊 好好 是我输了
我涩泽莲绝不会不认输
也了解到了这个游戏的有趣
但是啊
你为什么非得做桌游啊
游戏…
游戏能超越国境和世代
成为连接各种人的桥梁
这是「谁是牛头王」的发明者克拉默说过的话
游戏比书籍有更古老的历史
自古以来就把人们联系到一起 让大家兴奋
让大家充满快乐
我认为游戏是和人类生活不可分割
非常重要的东西
学姐你刚才问过我呢
我也是想看到大家的笑容才待在学生会的
翠 你不也是一样吗
我想通过游戏让大家感到快乐
小翠
我…我是绝不会放弃的
翠这个笨蛋 笨蛋 笨蛋
走掉了
觉得她有点可怜呢
这样好吗 小翠
没关系啦
她不是这点小事就会沮丧的人
不如说这会点燃学姐的斗志
她会把文化祭办得更热闹的
她就是这样的人哦
啊 是不是她又回来了？
店长
真是的 不要吓我啊
喂喂 刚才那是不可抗力吧
正合我意 翠
既然说到了这个份上 就尽情努力吧
我就算不靠你的帮助
也一定会让文化祭成功的
忘记买厕所的电灯泡了
要我去买吗
麻烦你了
那我们也差不多该…
嗯 回去吧
也已经玩够了
小翠 你要成为游戏作家吗
我也不知道能不能成为呢
你是从什么时候开始这么想的
是在小学六年级的时候
在哥哥的带领下…
你好 店长
哦 欢迎 大野
这个女孩是？
我的妹妹
她在家里玩了「卡坦岛」就沉迷了
因为吵着非要来 我就带她来了
哦 这个年纪玩卡坦岛
不愧是你的妹妹啊
欢迎 小姑娘
慢慢看吧
来 打个招呼
我这傻哥哥一直给你添麻烦了
我叫大野翠
这家店非常棒呢
诶 这么说…
这就是你和店长的相遇？
是哦
这么小就…
从那以来 我无数次和哥哥一起来店里
三个人玩了各种游戏
就在那个时候呢
太好了 是我赢了 店长
怎么样 小姑娘
你不喜欢獴鹫派对吗
不 不是的
明明是这么简单的规则
却需要这么多思考 我还是第一次玩这种游戏
是谁想出这种游戏的？
做出这个游戏的人真是个天才
在德国 做游戏的人被称为作家
看 不管哪个包装上都写有作者的名字吧
就像是小说家和漫画家一样
游戏作家在创作的时候也带着自豪哦
游戏作家
但是传统上并不是这样
以前普遍认为游戏作家只是
游戏制作公司的一个职员
为提高作家地位和获得各种权利而努力的
就是这个游戏「獴鹫派对」的作者
艾力克斯·兰多夫
在游戏包装盒上第一次
以作者身份标上名字的也是他
从那以后 这在德国游戏里就成了一种惯例
自己的名字会印刷在包装盒上
你知道这意味着什么吗
原本是公司商品的游戏
从那个瞬间起就成为了作家的作品
从商品变成了作品
说得真好呢
对吧
我就是从那时起决定的
我要成为游戏作家
这就是我的梦想
果然还是觉得奇怪？
没 我觉得很棒
小翠 你一定能做出有趣的游戏的
谢谢
我一直打算等上了高中就要实现这个梦想
游戏…作家
[下集 传递给你的讯息]
暑假 大家一起去了金泽旅行
旅馆里的这个游戏
我感觉以前好像玩过
每次更加了解不曾了解的你
就更了解了未知的自己
像是直觉一样 选择的卡片也
总有一天会理解其中的含义
小小的序章
一个个对照着连接起来的话
意想不到的展开
未完待续的故事
在无限想象力的前方 Full of Hope
仿佛可以心想事成 如果和你一起的话
一定是现在！迈出第一步的瞬间 Seize the Day
那一步 就算是未来 也会为之改变
一定是在某处 一直寻找着的
与昨日不同的风景
令人心跳加速为之着迷的每一天
诉说离别的钟声
一旦响起 就是开始的信号
来吧 一起跨越
想象 尽情超越极限是规则
全部明白了的话 一点也没意思
向着谁也不了解的明天 满怀期待地出发吧！
无限可能性的世界 来加入吧 Jump on the board！