高一第一學期結束了 暑假來臨了
快熱到虛脫了
雖然有所耳聞
但沒想到京都的夏天會這麼熱
你說什麼呢 綾
接下來才是真的熱哦
怎麼這樣
對了 熱了就該去海邊玩啊 海邊
大家一起去海邊吧 可以避暑呢
可以是可以
但是京都離海有點距離呢
是嘛
嗯 應該沒辦法當天來回
那乾脆就在外面過夜吧
你想得太簡單了
在外面過夜要花挺多錢呢 你行嗎
也對啊
但是好不容易暑假了
不去海邊就太遺憾了
那個 這樣的話
我出發了
路上小心
好
於是我 綾 和小翠
三個人決定一起去旅遊了
目的地是金澤
因為那裡有我的雅姨開的旅館
美姬竟然會和朋友一起旅遊嗎
沒事嗎
美姬她們就拜託你了
(放學後桌遊俱樂部)
每次更加瞭解不曾瞭解的你
就更瞭解了未知的自己
像是直覺一樣 選擇的卡片也
總有一天會理解其中的含義
小小的序章
一個個對照著連接起來的話
意想不到的展開
未完待續的故事
在無限想像力的前方
Full of Hope
彷彿可以心想事成
如果和你一起的話
一定是現在！邁出第一步的瞬間
Seize the Day
那一步 就算是未來 也會為之改變
MediaLink羚邦 中文譯製
www.medialink.com.hk
傳達給你的訊息
天氣這麼好真是太棒了
真的就我們三個自己來了
我是第一次來金澤
其實我也是
運氣真好
剛好小美姬的姨開了旅館
嗯嗯
離海邊也很近
只是兩三天的話
可以讓我們住在空閒的房間裡
小美姬
出門在外靠朋友啊
你姨的旅館離這近嗎
不 還要坐30分鐘左右的電車
那我們先觀光再去旅館吧 行嗎
不去海邊了嗎
沒事啊
反正我們住兩天
明天再去海邊也不遲
嗯嗯 難得來一次 想多逛逛
好像也不少好地方呢
也是啊 那就聽你們的吧
好 那開始金澤觀光吧
好
好開心啊 逛了好多地方
差不多要去旅館了吧
是啊
我跟雅姨說的是傍晚左右到
好期待晚飯
你真是的 還在吃著冰淇淋呢
沒事的 到了那就會餓了的
歡迎 大老遠從京都過來
雅姨 好久不見了
是啊
我跟姐姐說一聲你平安到達了
她很擔心你呢
是 是嗎
你們就是美姬的朋友吧
給您添麻煩了
我是美姬的同學大野翠
我是同班的高屋敷綾
真有禮貌
快 請進吧 晚飯都給你們準備好了
好棒啊 一定很好吃
儘管吃吧
這樣可以嗎
本來我們就是白住在這了
客氣什麼 你們是美姬的朋友嘛
不好好招待你們
我可沒辦法和姐姐交代
謝謝雅姨
客氣了
那感謝您的款待
我們開動了
真好吃
真的
我還是第一次吃到這麼好的刺身
離海邊近就是不一樣
怎麼了嗎 你看起來很開心
因為看到怕生又內向的美姬
帶朋友來了
我真是太開心了
她是個難搞的孩子
但也請和她好好相處
等 等等 姨
我們早就是很好的朋友了呢
沒錯
想什麼時候洗澡都可以
那麼請慢用哦
好的
謝謝您
真是美味啊
金澤這座城市真棒啊
街道很有風情 料理也十分美味
我好喜歡
小翠像個老太太一樣
綾 你說誰是老太太啊
真是的
糟了
這個棋子好奇怪啊 背面沒有字
你看
真的誒 背面什麼都沒有
對吧
將棋棋子的背面應該是有字的吧
飛車的背面是龍王
銀的背面是金什麼的
這不是將棋的棋子
大概是「娛慰多」的棋子
「娛慰多」
那是什麼啊 小翠
在能登的一個叫宇出津的港口城市
是他們時至今日還在玩的
傳統遊戲哦
你知道「娛慰多」嗎
明明是從京都來的 真是厲害呀
小翠在桌遊店打工的
所以對遊戲很有研究哦
原來如此
「娛慰多」的遊戲系統很獨特
所以引起了桌遊研究家的注意
把它變成卡牌遊戲了
我們店裡也在賣
不過很可惜 我還沒有玩過
所以第一次見到
這樣用竹子做成的棋子
我可以再仔細看看嗎
當然了
小翠 我想玩玩看
但是「娛慰多」需要4個人玩呢
4個人
你怎麼把老闆娘也算進來了
因為
沒關係 我現在剛好閒著
可以嗎
太好啦
我想想
用角守 用金攻
守不住了
好了 出完了
老闆娘真厲害
我輸了 好難啊
但是很有意思
今天才第一次玩真是太可惜了
是啊 我才知道這裡
還有這種好玩的遊戲
不是第一次玩哦
美姬小時候也玩過
是嗎
為什麼呢
雖然有點印象
但是完全記不起來
忘了就忘了吧
女浴池
好舒服
「娛慰多」真好玩呀
但是為什麼這麼有趣的遊戲
只在能登見得到呢
和「娛慰多」相似的遊戲
全國各地都有
是嗎
比如說「丸象棋」
「芋象棋」之類的
都是借用了將棋棋子
規則都是相同的
使用百人一首卡牌的「色冠」也是
除了手牌數量不同
玩法都是一樣的
但是這種遊戲容易用來賭博
於是江戶時代多次頒布的
「賭博禁制令」廢除了它們
不愧是小翠 知道得真詳細
所以「娛慰多」只在能登少數地方
悄悄流傳下來
還想再玩「娛慰多」呢
嗯
是啊
我要關燈了哦
明天就要去海邊了
你很期待呢
嗯 超級期待
期待到睡 不 著 了
小綾
不會吧 已經睡著了
臉上洋溢著幸福
真是令人羨慕的性格啊
等等 小翠
一定是累了吧 晚安 小綾
好了 我們也睡吧
嗯
美姬 謝謝你
竟然可以住到這麼豪華的旅館
多虧有美姬在
哪 哪有
我才該跟你說謝謝
要是沒有遇到你
我也不會接觸到這些遊戲
就不會玩到這些有趣的東西了
謝謝你 小翠
美姬
今後 也 一起 玩吧
不好 我要睡不著了
快點 快點
你們兩個別磨磨蹭蹭了
要去海邊了 海邊
綾你太興奮了 防曬霜塗好了嗎
這個之後再塗啦
之後就沒有意義了
你不要這麼急 海又不會跑掉
我知道 但還是快點 快一點嘛
走囉
怎麼會這樣 剛才還是大晴天
太過分了
你就放棄了吧 這是沒辦法的事
不嘛
我要去海邊
這種天氣實在不可能去啊
不
說好了帶我去的
說好了要去的
你啊
怎麼辦 小翠
我也不知道該怎麼辦
對了
就玩這個吧
好主意
我同意
你們要玩什麼
他是
你好呀
這個是一個叫「娛慰多」的遊戲
你要和我們一起玩嗎
要的
小健 不要去煩姐姐們
好了 快回來
不 我要玩遊戲
不要任性了
沒事的 其實這個遊戲需要4個人玩
是的 所以我們很希望他來一起玩
你們聽 她們都這麼說了呢
可以嗎
可以
畢竟這種天氣 在旅館裡也沒事做
我們就一起玩吧
嗯
那就麻煩你們了
我來說明一下遊戲規則
「娛慰多」是2人一組進行遊戲的
棋子共有32個
王 飛 角各2個
金 銀 馬 香各4個
然後有10個士
把它們背面朝上 各拿8個開始遊戲
玩法是這樣的
首先莊家選擇一個背面朝上
接著把另一個正面朝上放好
第二個棋子是攻
下一個人要出和攻相同的棋子
叫做守
守
如果守住了 就讓這個人來當莊家
再出棋子來攻
就這樣重複攻守
直到隊伍裡有人出完8個棋子
就算整組獲勝了
根據最後打出的棋子來決定得分
進行多輪遊戲
最先得到150分的組獲勝
還有
如果最後2個棋子相同的話
分數翻倍
翻倍 好厲害啊
再來說一下特殊規則
王是特殊的棋子
能夠守住飛 角 金 銀 馬這5個
也就是除了士和香 都可以守
但是在沒有人用作守的情況下
是不能先用來攻的
這樣啊
規則差不多就這些 明白了嗎
嗯 明白了
那麼來組隊吧
小健是第一次玩
和小翠一組比較好吧
這位姐姐很會玩遊戲哦
請多指教 小健
嗯
那先從小健開始吧
知道了
第一個是背面朝上放
用金來攻
用金來守 用銀來攻
銀守 馬攻
馬守 飛攻
還剩2個士 馬上要決勝負了
金守 角攻
跳過
很好
角守 銀攻
太好了
銀守 最後出士
10分
輸掉了
她出角的時候你應該跳過的
是嗎
小健 你剛才不應該出角的
為什麼呀
隊友快勝利了 不應該去打斷的
不守隊友的棋子
這是很基本的戰術哦
是這樣啊 不守隊友的棋子
知道了 下一局我會加油的
王守 飛攻
用王來守銀 也就是說
她應該沒有銀吧
王守 銀攻
跳過
美姬也沒有銀
也就是說 剩下的銀在小健手裡
我也跳過
那我背面放一個
最後一個是角 40分
得到150分了 我和小美姬贏了
又輸了
小健 剛才那次
你有2個銀的話 是應該守的
這樣就是你贏了
但你剛才說不能守隊友的啊
多數情況是那樣 但剛才不該那樣
好好留意棋子就能明白了
我想起來了
為什麼你不守我的金啊
守了的話 有2個金的美姬就贏了啊
但 但是不能守隊友的啊
剛才情況不一樣
你怎麼就想不到呢
對不起 我沒意識到
我不會玩這個
美姬 小美姬
小健遇到的情況就和當時的我一樣
一會不讓守 一會又要守 搞不清
小健
下次換和我組隊吧
和姐姐一起玩吧
嗯
香守 銀攻
銀守 馬攻
跳過
這個 跳過
好吧 反正我還有王
接著出角
小綾看來沒有馬
但是小翠呢
只能賭一把了
王守 馬攻
跳過
果然 小翠也沒有馬
那也就是說 剩下的2個馬
在小健手裡
2個王都出現了
然後美姬姐姐出了2個馬
剩餘2個馬都在我手上
美姬姐姐
馬守 馬攻
這樣就對了吧 美姬姐姐
他意識到了
小健意識到了我的想法
玩得不錯嘛 小健
跳過
太好了
輪到我了
伏蓋一個
最後一個香
我們贏了
輸了啊
小健真厲害啊
是啊 真的很厲害
太好了呢 美姬姐姐
嗯
太好玩了 謝謝姐姐們帶我一起玩
真的很謝謝各位
謝謝你們給我留下了開心的回憶
我們才要謝謝你
是啊
你們接下來打算做什麼呢
這個嘛 還沒有決定
海邊呢
我們一起去海邊吧
下著雨怎麼去啊
雨已經停了哦
是海呢
只是下了陣雨
下了這麼久
直到傍晚應該都會是大晴天的
太好了
好 走吧 小健
嗯
你們等等 要重新塗防曬霜啊
都說了等會再塗也行
不行
美姬真的變了呢
一定是因為那兩個朋友吧
雅姨
好舒服呢
姐姐
美姬好像找到值得珍藏的寶物了
一定是在某處 一直尋找著的
與昨日不同的風景
令人心跳加速為之著迷的每一天
訴說離別的鐘聲
一旦響起 就是開始的信號
來吧 一起跨越
想像 盡情超越極限是規則
全部明白了的話 一點也沒意思
向著誰也不瞭解的明天
滿懷期待地出發吧
無限可能性的世界
來加入吧 Jump on the board
(下集 新人設計師誕生)
你想玩我設計的遊戲
不行 因為還沒做完啊
什麼 這樣是無法完成的 什麼意思