太大声了 小绫
欢迎回来
哦 我回来了
爸爸
小绫的爸爸两年没回日本了
我问你啊 巴塔哥尼亚怎么样
有很多非洲看不到的动物哦
你看
好多羊驼
这不是羊驼 是原驼
小绫的爸爸是著名的动物摄影师
在全世界旅行
这家伙的表情真不错
真是目中无人啊
很好 很好
你爸爸还是老样子呢
真是的 女儿和小猫 谁更重要啊
[第十话 快乐圣诞夜]
诶 你爸爸不回来？
你的爸爸现在不是在日本吗
但是他说回来后有事要商量 就去了东京
完全没和我在一起啊
爸爸就是这样的吧
很久没回国 肯定有很多事要处理吧
但是都两年没见了 你很失落吧
很失落啊
我还想把爸爸介绍给你们呢
那就邀请小绫的爸爸也来参加圣诞派对吧
这个主意不错
这周六要在艾米家里举办圣诞派对啊
你爸爸周末应该也休息吧
这样啊
周末的话 出版社也休息呢
谢谢 就这么办
[—星期五 东京—]
这样一来 合同手续就办完了
今后也请多多关照
好 我的女儿还在等着我 我就先…
其实最近有个工作想拜托你
工作？
要不要去哪玩玩
是啊…
高屋敷发来的
什么事啊
你明天有空吗 陪我一下吧
我介绍爸爸给你认识？
怎…怎么回事啊
就是那回事吧
恭喜你们
不不不 我还没做好心理准备
拜托了 你也一起去吧
我一个人有点怕
我回来了
啊 回来了
你肚子饿了吧
今天的晚饭我也有帮忙
啊 抱歉
我在新干线上吃了便当
真是的 这种情况要先打个电话来啊
啊 抱歉抱歉
以后我会注意的
怎么了 爸爸
你好像很开心
嗯 接到一个很有趣的工作
工作…是摄影吗
没错 而且你知道是拍什么吗
是熊哦 熊
和当地的猎人同行一起拍摄
所以从明天起 我要进山里去了
诶 从明天起？
明天是星期六啊
你不是说好跟我一起参加圣诞派对的吗
啊 是啊
抱歉 我忘记了
但是这种机会很罕见哦
是吗 你忘了啊
小绫
对不起 小绫
等我拍完以后…
不用了
不用了 爸爸这个笨蛋
小绫
刚才那是你不对哦
小绫说要给你介绍新朋友
她真的很期待哦
这样啊
小绫她非常喜欢你
所以才会那么生气啊
小绫
美姬
下雨了
所以就带她来了这里啊
对不起
伤脑筋了呢
冒昧问一下 我们家的小绫有没有来这里
诶 爸爸？
小绫
你为什么会来这里
是我刚才联系了花阿姨
来 回家吧
小花也在等着你
我不要
别过来
小绫
这么不想回家的话 那就玩个游戏吧
我现在没这个心情
这里是游戏店
玩游戏的话可以待在这里
不然就给我出去
在这种状况下玩游戏？
店长在想什么啊
知道了 我玩
那孩子她爸 你能坐在她的对面吗
诶 我也要玩？
诶 爸爸也要玩吗
嗯 因为这是四个人玩的游戏
小翠和美姬 你们也坐下
那店长你加入的话…
这个游戏叫角斗士棋
诞生于法国的抢地盘策略游戏
各种形状的棋子共4份
每个人轮流把它放在这个棋盘上
放的最多的人获胜
第一颗棋子必须从自己的角尖开始放
下一颗棋子必须沿着自己的棋角来放
不能沿着棋边放
就这点规则
可以挨着对手的棋子
从哪颗棋子开始放都可以
那就马上开始吧
那我从开始
角斗士棋的棋子由1到5格组成
最后剩下1格棋子减1分
所以原则上都是从大块开始放哦
然后开局向中央延伸 侵入对方的阵地
我不想去爸爸的阵地
小绫
你要是一直放在自己的阵地
很快就会没地方可放哦
没关系
她很讨厌我啊
为什么要过来
我都说不要了吧
小绫 我们聊聊吧
我没话跟你说
别过来
我一直很任性 只会做自己想做的事
一旦发现眼前有开心的事
就会不顾周围人的感受
就是啊 爸爸很任性啊
总是不管家人 去很远的地方
所以妈妈才会离开啊
小绫 这个…
是啊 全都是我的责任
但这就是我
我高屋敷健司就是这样的人
如果改变了这种生活方式 我就不再是我了
所以你对我冷淡 讨厌我也没办法
但是啊 不管你怎么讨厌我 我都爱你
以前是这样 今后也会一直如此
我来就是想告诉你这件事
你还记得吗 爸爸
我小时候很胆小
对自己周围的东西感到害怕 总是哭个不停
然后有一天 爸爸你带我去看了夕阳吧
当时你告诉我 这个世界并不可怕
充满了我所不了解的「快乐」哦
世界上还充满着许多你所不了解的快乐啊
这是爸爸的口头禅
从那天起 我就什么都不怕了
因为世界是寻找「快乐」的地方
我并不讨厌爸爸啊
从那以来 我找到了许多的「快乐」哦
我想把这件事告诉爸爸
小绫
这家店和这些朋友也是其中之一吧
再玩一次吧 爸爸
欢迎再来
好的 下次我会带上钱包的
谢谢你们
店长 美姬 小翠
明天见哦
嗯 再见
他们能和好真是太好了
不过我很吃惊呢
玩第二次的时候 他们俩竟然全都放完了
角斗士棋除了阻止对方侵入
还可以通过共享来放自己的棋子
这说明那对父女接受了彼此吧
店长莫非是想传达这点 才推荐玩角斗士棋的
你在说什么啊
你觉得我是那种天真的家伙吗
我只是觉得既然要吵架就彻底吵个够
那么各位 圣诞快乐
圣诞快乐
今天就吃饱喝足 尽情享受吧
超级热闹呢
感觉好兴奋
然后呢 结果你爸爸…
嗯 他去寻找熊了
但是没关系
昨晚和爸爸聊了很多 就算他不来我也不会失落了
而且小翠和美姬
我也已经把自己的好朋友介绍给他了
什么嘛 说要介绍爸爸给我
我还格外紧张 原来是这么回事啊
不过倒是松了口气
但是因为我的武断 连龙二也陪来了呢
你来了呢 吉冈
开心地玩游戏吧
多…多谢
算了 就这样吧
来 剩下的事就交给爸爸
我们也来玩吧
那就马上…
好 其实我一直想玩一款游戏
就是这个
淑女与绅士
游戏主题是比试在7天后的派对上
谁能打扮得最优雅呢
不愧是小翠 亏你知道这个游戏
听起来很有趣
来玩吧 来玩吧
嗯 不错呢
这是适合女孩子玩的游戏啊
不是的 翔太
这是男女搭档玩的游戏呢
男女？
搭档？
没错 在这个游戏中 买服装是淑女的事
那男人呢
为了让搭档能买上裙子要拼命赚钱呢
这个不公平的设定是怎么回事啊
那先来决定谁和谁搭档呢
女生人多 我来做绅士吧
搭档？
猜拳赢的人组成搭档吧
那来了哦
石头剪刀布
那搭档的人是田上和小绫
我们要赢哦 田上
吉冈和美姬
请…请多关照
嗯 请多关照
那我和艾米搭档呢
好 要多赚点哦
神啊
谢谢你
在这个游戏中 女方和男方要同时游戏呢
首先 淑女们在自己喜欢的店前出手艺卡
决定要购入的服装呢
服装的种类共4种
第一种是「衣服」共4种
第二种是「饰品」共5种
第三种是「珠宝」共4种
最后是「女仆」共20人
淑女们要购买这些来打扮自己
我们绅士要通过「期货交易」来赚钱
赚钱？
就是用来购物的资金哦
把6种商品的圆片翻过来
随机选15张
开始的同时一起翻过来
收集自己喜欢的3张商品
根据汇率卖掉它来换取现金
其中还有只有第一个人能拿到奖金的合同卡哦
也就是说我们的任务是…
先下手为强的…
动作游戏
拜托你了哦 田上
加…加油
那准备开始了哦
准备 开始
那我们去买东西吧
好
哇 每件都很可爱
是啊 太多了不知道怎么选呢
全都想要 伤脑筋呢
没错没错
好 大家都决定自己想要的东西了吗
那就可爱地撒娇 让绅士买下来吧
好
田上 给我买这个
不对 小绫
翔太是你的丈夫哦
啊 这样啊
我想要这个 求你了
好嘞好嘞 我什么都买给你
太好了
我看看
完全不够
今…今天就先买裙子忍耐一下吧
田上好没用
武笠 买这个就行了吗
嗯 可以买给我吗
当…当然可以
话说…她肯定是客气了吧
多谢 吉冈
小翠 拜托你了
我和这个皇冠和项链邂逅是命运呢
这么贵的不行啦
选其中一个
求你了 亲爱的
一会会好好报答你的
好吗
真…真拿你没辙呢
付100里弗买下吧
太好了
亲爱的 我爱你
那第一天结束
还剩下五天 尽情购物吧
等等 这个还要重复5次吗
是啊
我说了派对在7天后吧
亲爱的 加油
你…你不用太勉强的
多赚点哦 田上
这不是一般的游戏
这在考验男人的能力
这场比试
我不能输
那么第二天
准备 开始
哎呀 夫人
您这条裙子好漂亮啊
是在哪里买的啊
在我常去的百货商店
夫人你也是 好美的皇冠
哎呀 你认识？
这是罗洛·拉巴纳的新作品哦
哎呀 我们一样呢
贵安
好漂亮
22 23
加上女仆的3分 26分
所以获胜的是艾米和小翠
哇 亲爱的 我爱你
等…等等
抱歉 武笠
我要是再多赚点的话…
别这么说
你已经给我买很多了
多谢你 吉冈
我这样就足够了
一辈子好好珍惜这个女孩吧
啊 输了
结果我们是最后一名呢
高屋敷
再见 美姬
吉冈 美姬就拜托你了哦
那再见
好 我们也走吧
我让高屋敷失望了
好冷
我很怕冷
啊 对了
请收下这个
给…给你的圣诞礼物
圣诞礼物？给我？
她…她吓到了
不…不好
谢谢
我没想到你会送我礼物啊
吓了我一跳
也…也是啊
太好了
我可以打开吗
当…当然可以
哇 好可爱的手套
好暖和
你今天一直在送我东西呢
谢谢
我非常开心
那你能原谅我吗
因为刚才没能买给你…
手套
吉冈 多谢你送我到车站
武笠
不是 那个…
说…说啊
说还想见她
祝…祝你过个好年
不好
明年也请多关照
明年也…
啊 看啊 吉冈
是雪
下雪了哦
再见 我也回去了
亲爱的 我爱你
[下集 大家的游戏]
我拿自己做的游戏去参加了纽约的比赛
我决定不再逃避
不管结果如何
每次更加了解不曾了解的你
就更了解了未知的自己
像是直觉一样 选择的卡片也
总有一天会理解其中的含义
小小的序章
一个个对照着连接起来的话
意想不到的展开
未完待续的故事
在无限想象力的前方 Full of Hope
仿佛可以心想事成 如果和你一起的话
一定是现在！迈出第一步的瞬间 Seize the Day
那一步 就算是未来 也会为之改变
一定是在某处 一直寻找着的
与昨日不同的风景
令人心跳加速为之着迷的每一天
诉说离别的钟声
一旦响起 就是开始的信号
来吧 一起跨越
想象 尽情超越极限是规则
全部明白了的话 一点也没意思
向着谁也不了解的明天 满怀期待地出发吧！
无限可能性的世界 来加入吧 Jump on the board！