学园祭一结束 等待我们的就是期中考试
我们暂时不再玩游戏 专心复习考试
考试一旦开始转眼就结束了 游戏解禁
啊 好久没这么悠闲了
是啊
话说艾米你好厉害啊
能参加日语的考试
你在哪学的日语
我来日本后 跟着奶奶学的
我的奶奶是日本人呢
诶 艾米你什么时候来日本的
四年前
爸爸终于在京都开了桌游店
我们就搬来了
是这样啊
对了 小翠 你打工的店在哪里啊
是这里哦
嗯 不知道在哪
你才刚来这边 不知道也正常啦
不过艾米 京都的路很好记哦
像棋盘格一样 道路全都是直角相交
只要分清东南西北就好找了
棋盘？
棋盘是指下围棋用的盘哦
哦 围棋 我知道
不过我还不太懂规则
但是这样一想 感觉能理解了呢
从地图上看 小翠的店在北边
是这边
这是西边
莫非…
艾米你…
分不清方向？
[第九话 不倒翁摔倒了]
你好
欢迎光临 都来了啊
哇 好可爱的店呢
这个女孩是？
朋友艾米
她是从德国来的哦
诶 德国来的啊
初次见面 我叫艾米莉亚
对德国人来说可能太小了不尽兴
还请慢慢参观哦
一点也不小
我还是第一次来日本的游戏店
非常感兴趣呢
精灵国度
精灵国度？
好怀念
我在德国时 经常玩这个游戏
包装盒变小了呢
啊 不过棋盘和棋子还是和以前一样
喜欢的话要不要玩玩看？
可以玩吗
好漂亮的棋盘
我第一次见到时也很感动呢
这个「精灵国度」是玩家在
拥有精灵和矮人的幻想世界旅行的游戏
一边移动表示自己所在地的长靴
一边回收这个所有城市都有的标记哦
哇 我最喜欢旅行了
移动要使用这个「交通工具板」和「卡片」
板和卡上都画着相同的「交通工具」
游戏开始时 每个玩家都会分到8张卡和4块板哦
然后等回合开始
每位玩家按顺序在道路上放一块板
这样就决定了能通过这条路的交通工具
然后这时要注意的是地形哦
地形？
这个世界存在草原 森林 沙漠 山岳 河流五种地形
每种地形上能放的板是规定的
野猪只能放在草原和森林
独角兽除了草原和河流外都可以
龙除了河流以外全都可以
大概是这样呢
这个1和2是什么意思
这是移动必须要消耗的卡片数哦
消耗？
比如说草原上放了野猪的板
消耗1点 要支付1张卡
沙漠上有独角兽的板
消耗2点 要支付2张卡
原来如此
没有卡时就无法前进吗
不是的
这种情况的话 不管什么都行
只要支付3张就能移动了
这叫「商队」
但是这个很耗费点数
请理解成这是无法前进时的最终手段
当大家都没有手卡了
或者有手卡出不了
又或者不想出
这样的话 回合结束
然后重新补充4块板 8张卡
开始下个回合
四个回合结束时 拿到标记最多的人获胜
规则差不多就是这样呢
谢谢 我懂了
好像很有趣
那就马上开始吧
好
这样就一回合结束了呢
这个好好玩呢
像是真的在世上旅行一样
喂喂 快点继续吧
OK 还剩三个回合
要尽可能去更多的城市哦
啊 我也想放那里的
挺厉害啊
太好了
已经走不了了
结果还剩下4个标记
我也是
小翠你呢…
2个
不愧是小翠
差一点就能完成了呢
那接下来就剩艾米你了呢
好 我走了呢
首先是矮人1
精灵2
野猪3
龙4
再来一次龙5
最后支付3张 6
好厉害 艾米
全都走完了吗
顺利走完了呢
输给你了
艾米 你在游戏世界里分得清方向呢
[德国·汉堡]
好厉害 艾米
又全部拿到了啊
艾米在游戏里能分清方向呢
现实中明明就算在附近也还会迷路呢
艾米 你下周要去日本了吧
以后要冷清了呢
不管你在哪 我们都是朋友
不要忘了我们哦
我每天都会给你发邮件的
汉斯
约翰
我绝不会忘记你们
我也会给你们发邮件的
骗子
安娜
艾米这个骗子
艾米
你…你怎么了
都怪小翠说她分不清方向
诶 不是啦 我的意思是…
对不起
和你们无关
我只是想起了过去的事
这是我在德国和朋友玩的最后一个游戏
我没能遵守和朋友的约定
和朋友的约定？
安娜
她是我最好的朋友
我们从小就一直在一起
我们俩都很喜欢游戏
于是就说好了
有一天要一起做游戏
虽然我和安娜已经分开了
但不管在哪 我们的梦想都不会变呢
梦想？
没错 梦想
给全世界的孩子带去笑容
制作这样的游戏 这是我的梦想
艾米也想做游戏…
这样啊
艾米 你也想成为游戏设计者呢
那就和小翠…
杀气
小翠？
你们都怎么了
啊 不 没…
对了 我一会还有事
我忘记了
那我先走了
小翠
哎呀呀 看来她暂时还只能做个菜鸟啊
小翠也想成为游戏设计者吧
你怎么知道的 艾米
我知道 其实…
我要成为游戏作家
当我得知日本也有拥有相同梦想的女孩 我很高兴
是这样啊
但小翠好像并不想说出来呢
拥有相同的梦想 我倒是很想和她交流下
艾米
那个 我想和你们商量件事
艾米要做游戏
在发源地德国长大的女孩
到底会做怎样的游戏
我也想玩玩看啊 艾米做的游戏
但要是非常有趣的话？
如果她拥有我完全比不上的才华？
因为这种无聊的自尊心
我很怕见到她做的游戏
很遗憾
你不是设计者
烦死人了
我知道啦
这种事我知道
诶 小时候玩的游戏？
没错 我想让你告诉我
日本的儿童都在玩怎样的游戏
艾米 你对这种事感兴趣啊
在德国中 桌游和儿童的游戏都叫「Spiel」
都表示「开心的事」呢
这也许能成为创作桌游的灵感
嗯 儿童的游戏啊
捉迷藏和追追逃逃？
但要说日本本土的游戏…
「不倒翁摔倒了」怎么样
这个也许不错
这是怎样的游戏？
要不要接下来就玩玩看？
好
那关于规则
其实我没怎么玩过呢
那我来说明
拜托你了
「不倒翁摔倒了」是分成鬼和孩子两种角色的游戏
鬼？
鬼是什么啊
就是日本的怪物哦
又大又可怕的
长着这样的角哦
大家用猜拳来决定谁做鬼
那个…
鬼就站到那棵树那里
其他人从这条线开始
然后…当鬼背向孩子
嘴里念着「不倒翁摔倒了」时 孩子要靠近鬼
不倒翁摔倒了
当鬼念完回头时 孩子要停在原地
在鬼注视的时候不能动
如果动了 这个孩子就被鬼抓住了
被抓住会怎么样啊
被鬼抓住的孩子就要和鬼拉着手等待救援
如果在鬼念着「不倒翁摔倒了」的时候
其他孩子摸到鬼的话 就算成功解救
不倒翁…
摸到了
1 2 3 4 5
接下来鬼要数到10
这时摸到鬼的孩子和被抓住的孩子
都要尽量远离鬼
停
当鬼说停的时候 孩子要停在原地
规则好像就是这样呢
然后接下来大概是地方的规则了
摸到鬼的孩子要决定鬼的「步数」
步数？
大步走五步或是小步走十步等
大步走五步
如果没摸到任何人的话 就要再做一次鬼哦
1 2 3
另外 如果没人被抓的情况下摸到鬼的话
鬼要继续再做一次
应该就是这样
谢谢 美姬
我非常感兴趣
其实欧洲也有非常相似的游戏呢
在德国叫山牛
在英国好像叫绿灯红灯
都是趁选出来的人背对的时候 靠近去摸他的游戏
这样啊
我还以为是日本独有的
但是日本的和欧洲的规则有点不一样
日本的更复杂呢
那我们来玩吧
那开始了哦
好
第一步
不倒翁摔倒了
不倒翁…摔倒了
啊 小翠
刚才我动了？
嗯 左手…
别在意 小翠
我一定会救你的
手给我
那开始了哦
不倒翁…摔倒…
摸到了
快逃
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
停
刚才摸到我的是小绫？
是我哦
那你来决定步数
那就大步走3步
诶 3步？
1 2 3
也是啊
话说3步绝对不可能抓到吧
小绫好狡猾
是…是你们让我决定的啊
正常想一下 让孩子决定鬼的步数就有问题呢
步数应该固定啊
10步或者15步
好像也有这样的地方
怎么样 艾米
就是这样的游戏
有没有得到什么灵感
嗯 是啊 我有一点很好奇
这个游戏要怎样结束啊
诶 结束？
并没有什么结束吧
感觉就是上课铃响就结束了
这么说起来 感觉小时候的游戏很多都是这样不会结束的
捉迷藏和踢罐子什么的
这样啊 不会结束…
怎么了 艾米
这个规则有问题呢
毕竟是过去小孩子的游戏
习惯了现在的游戏会觉得很无聊啊
不会哦 小翠
不管怎样的游戏都有变有趣的可能性呢
我们接下来把「不倒翁摔倒了」变有趣吧
把「不倒翁摔倒了」…
变有趣？
没错 这个游戏有个大问题
就是孩子的行动没有「奖励」
奖励？
现行规则下 孩子的目标是摸到鬼
但摸到了也就只是开始下一轮而已
还要玩？
重复同样的事并不会让人高兴
再加上去救被抓的孩子的时候
摸到鬼的孩子…
摸到了
停
比其他孩子更不利呢
也就是说孩子的行动只有风险 却没有「奖励」
这样的话 就没有动力去摸鬼呢
原来如此
这种事 我从没想过
不是吧
才玩了一次就…
但是只要加上「结束」和「奖励」就会变有趣
首先孩子只要摸到鬼就给1分奖励
反过来鬼被孩子逃走后
只要在规定步数内摸到孩子的话也得1分
另外 大家轮流来做鬼吧
每人各做一次鬼后 游戏结束
得分最高的人获胜
真的只要这样改下就会变有趣吗
几乎没什么变化啊
是的 应该会
接下来就要试玩看看了呢
那开始了
好
不倒翁摔倒了
摸到了就得1分
咦 和刚才不一样
不倒翁摔倒了
是小绫
啊 糟糕
摸到就得1分
也就是说变成了孩子之间的竞争
结果…比起原来的规则
移动会变快 停下来会变难
不倒翁摔倒了
你们俩都很擅长呢
好厉害 艾米
不过是加了这么点规则
就导致「进退两难」
「不倒翁摔倒了」变成了「游戏」
不倒翁摔倒…
摸到了
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
停
大家都逃得好快
鬼能移动的步数最好也定下呢
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
就差一点
好可惜
那美姬得到1分呢
真好啊 美姬
确实这样比刚才更有干劲呢
好 继续玩下去吧
那我开始了哦
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
摸到了
太好了 这下有3分了
是小绫赢了呢
恭喜你
好棒 没想到会这么有趣啊
嗯 明明就改变了一点点规则
艾力克斯·兰多夫说过所有游戏都在进化中呢
艾力克斯·兰多夫？
那个德国游戏界的大神
从古代足球中诞生了现代足球和橄榄球
印度的恰图兰卡演变成了将棋和国际象棋
从不断进化中诞生了新游戏呢
不断进化中
我们这些想要成为游戏设计者的人
必须要理解这件事呢 小翠
是啊 确实是这样
咦 诶 艾米 你怎么…
莫非…你们说了？
没没 艾米她知道啦
但是一直和你聊不起来 她感到很失落
于是美姬就找我商量了
OK 美姬
如果是这件事 那就包在我身上
游戏的烦恼就用游戏来解决
用游戏解决？
什么意思
你就等明天看吧
哎呀 我还以为要怎么做
结果玩到一半太开心
彻底忘记了这件事啊
小绫非常厉害
也就是说今天的这个
因为我自己不肯说出口 大家就…
真是多管闲事啊
我做了多余的事？
谢谢
艾米 对不起
一直瞒着你
我的梦想也是成为游戏设计者
下次要不要玩玩我做的游戏？
当然要
我很期待玩你的游戏
[下集 快乐圣诞夜]
我最讨厌爸爸了
竟然不遵守和我一起过圣诞的约定
就算和我一起玩游戏也不会原谅你哦
每次更加了解不曾了解的你
就更了解了未知的自己
像是直觉一样 选择的卡片也
总有一天会理解其中的含义
小小的序章
一个个对照着连接起来的话
意想不到的展开
未完待续的故事
在无限想象力的前方 Full of Hope
仿佛可以心想事成 如果和你一起的话
一定是现在！迈出第一步的瞬间 Seize the Day
那一步 就算是未来 也会为之改变
一定是在某处 一直寻找着的
与昨日不同的风景
令人心跳加速为之着迷的每一天
诉说离别的钟声
一旦响起 就是开始的信号
来吧 一起跨越
想象 尽情超越极限是规则
全部明白了的话 一点也没意思
向着谁也不了解的明天 满怀期待地出发吧！
无限可能性的世界 来加入吧 Jump on the board！