我从小就不擅长玩
来 把手伸出来
等…等等我
不知道什么是自己的「快乐」
所以我说不定一直在等待着
美姬
没错 在等待着有人陪我一起寻找「快乐」
然后这件事变成了现实
我在鸭川遇见了小绫
同一天 小翠和骰子俱乐部的店长教了我桌游
那也就是说…
咱们成功反败为胜了
然后又认识了艾米
文化祭上 我们四人打扮成女仆 开了桌游咖啡店
美姬
你好早啊 美姬
等很久了吗
没有
那我们去学校吧
[第十二话 我们最喜欢的地方]
今天是我们上高一的最后一天
大家再充满活力地相聚在这里吧
我的话说完了
全体敬礼
再见 高一的我
来吧 高二的我
你在干啥啊
真是的
不过这一年过得还真快呢
是啊
艾米是转校来的 感觉更快了呢
你怎么了 美姬
你好像很开心哦
我觉得很开心
这一年 在我至今为止的人生中 是最开心的
美姬
我也是 认识了你…
没错 我能认识你也很开心呢
艾米
被抢先了
我能认识你 也很幸福哦
多谢 小绫
可以的话 希望这个开心的时间能一直持续下去啊
哦 意见相同呢 小绫
当然了
我说啊 等上了高二啊
要是艾米也能和我们同班就好了呢
你在说啥呢 小绫
这是不可能的吧
诶 为什么
因为从高二开始要根据专业方向分班了
我和艾米是理科
小绫和美姬 你们是文科吧
诶 是这样吗
那至少有两人要不同班了
搞不好大家都要不同班
怎…怎么会这样
那至少春假的时候 大家一起出去玩吧
是啊
好主意呢
太好了
对不起 小绫
我春假要回德国呢
我奶奶在德国 好久没见她了呢
我要和爸爸妈妈一起回去看她呢
这样啊
虽然很遗憾 但如果是这样那就没办法了呢
但是艾米你回去的话
你奶奶一定会很开心的呢
没错 谢谢你 美姬
其实我回德国的原因还有一个
我想让爸爸的朋友 一个游戏出版社的编辑
看看我做的游戏呢
在德国 想成为游戏作家的人
都会把自己做的游戏带到编辑部展示呢
如果能得到编辑部的认可
那作为商品发售也就很正常了呢
这样啊
也就是说艾米 你在做游戏啊
是的 小翠拿自己的游戏去参加比赛
也激发了我的斗志
我？
为了实现梦想 我也要好好努力
艾米
其实比赛结果已经出来了
不是吧 那怎么样
我可以看看内容吗
亲爱的设计者新人
首先要感谢你报名参加本公司的比赛
你的作品 玩起来非常有趣
收集家具 在板上摆放的设计非常棒
公司内好多人对这款游戏评价很高
啊 他们说评价很高
好厉害呢
请看到最后
但是…
在我看来 还有不足的部分
特别是在游戏机制部分
我觉得还需要改进
因此这次不能选择你的作品
但是请不要灰心
如果你真心想要成为游戏设计者
就不能满足于这种程度
请把这当成是我对你的鼓励
如果你有上进心的话
我建议你来我们这边
能接触到真正的游戏制作现场
应该会成为你宝贵的经验
什么时间来都行 请认真考虑下再决定
期待你的进步和下个作品
乔治·贝雷斯福特
这样啊 比赛落选了啊
但是他让你别灰心
让你去美国
你要去吗 小翠
美国啊
硬要问我的话
我更喜欢欧洲的游戏设计风格
你在烦恼这个啊
艾米 你毕业后要回德国吗
我还没决定
爸爸也让我暂时待在日本
但是如果要做游戏的话
果然还是回德国 各方面都更方便呢
是啊
乔治的坏矮人公司
也发售了大量欧洲风格的游戏
我也打算认真考虑下这件事
好厉害啊
不管是小翠还是艾米
是啊
她们俩都有自己想做的事
而且在向着自己的目标努力
我说啊 这样两人一起走在鸭川
让人回想起了一年前呢
嗯 当时吓了我一跳
小绫 你和自行车一起掉入了河里
我也是
以为自己要死了啊
太好了
小绫还是和平时一样
那个…
小绫 你有什么想做的事吗
嗯 当然有
我的梦想是住在有许多动物的地方
然后成为像爸爸那样的野生动物摄影师
或者成为兽医 替许多动物做治疗也不错啊
其他还有啊
小绫 要是想成为兽医的话
你不是得选理科吗
啊 这样啊
但是我有太多想做的事
还有去南美生活也不错啊
诶 南美？
你怎么了 美姬
没什么 我就觉得这很像你
是吗
大家都有自己想做的事啊
小翠和艾米
连小绫也…
想一直保持这样的人难道只有我？
小…小绫
为您接通电话留言服务
请在听到「哔」的提示音后…
你好
欢迎光…
咦 你是…
不好意思 艾米她出去买东西了呢
大概一个多小时能回来
你要在这里等她吗
啊 不了
我也没什么事 下次再来
多谢
今天让你陪我来买游戏 真抱歉啊 涩泽
没…没事啦
如果你请我吃蛋糕的话
可以啊 小事一件
别看我长这样 还挺能吃的哦
哦 我会陪你吃个够的
哟 欢迎光临
你一个人来 很少见啊
那个
找小翠的话 她今天休息哦
小翠也不在啊
你怎么了 美姬
脸色不太好哦
啊 没 我没事
打扰了
啊 美姬
这是…
啊 是我
我已经到下面了
今天天气很好啊
我这就下去 稍等一下
嗯 不用着急的
早上好 花
早饭呢
早上好…已经中午了哦
嘿嘿 有什么关系
今天已经放春假了嘛
真是的 总是这么孩子气
美姬打来的
店长打来的？
我是大野
喂 小翠
美姬来过了吗
她有什么事吗
龙二 稍微快点吧
电影要开始了
怪谁啊
还不是你迟到了
这么好的天气 为什么要和你这种家伙去看电影…
什么 怎么了
那是武笠吗
嗯 但是她好像没有精神啊
买下了
有点像…
小时候爸爸买给我的娃娃
哇 好柔软
你的名字叫蓬蓬
来 请喝
我很开心 给它取了名字
仿佛它是活的一样 一直和它说话
好怪的脸
它还是个孩子呢
这是爱恶作剧的孩子
充满了活力的
这是爱撒娇的孩子
然后这个孩子是…
内向又畏畏缩缩
和我一样
果然没接哦
真是的 她去了哪里啊
很担心呢
啊 打过来了
哟 各位 一起出门吗
嗯 大家一起去野餐
我很期待吃便当啊
真是个贪吃鬼
怎么样 你要一起去吗
诶 可以一起去吗
好开心啊
嗯 当然可以哦
我做了好多便当 根本吃不完
哇 这真期待啊
诶 好坏 也带我一起去啊
嗯 当然可以
大家一起去吧
谢谢
喂 叫你呢
你也一起去吗
啊 她就算了
诶 为什么
因为她什么地方都不想去呢
好了 走吧
虽然有点远 但有个风景很好的山丘
好期待
走吧走吧
好 出发
等等 不要走
我想一直待在这里
想和大家一起待在这里
所以大家也留在这里
和我一起留在这里
我明白
我是个胆小鬼
害怕前进
但是好不容易找到了自己的快乐
想一直待在这里就这么不行吗
这可不行啊
动不动就往坏的方向想是你的坏习惯哦
蓬蓬
你们是朋友吧 你很喜欢她们吧
嗯 最喜欢了
那就没事了
我想她们也是这么看待你的哦
你看
美姬
大家
我们找了你很久哦 美姬
你们怎么找到这里的
田上打电话给我的
田上？
话说我看到你打来电话后 给你打了好几次电话
但一直没人接
诶 我没听到
啊 没电了
店长也打电话跟我说你的样子不太对
我回家后 爸爸也告诉我你来过呢
然后打电话给你 你也不接
担心你是不是出了什么事
我们三人一直在找你哦
一直在找我？
你…你怎么了 美姬
对不起 我真的是个胆小鬼
因为这一年真的很开心
但是上了高二 我们就要不同班了
然后大家都在不断前进
但是我想保持现在的样子
只想我们四个人一直在一起
美姬
要是你们不在了 我就…
美姬 我也一样哦
小绫
之前和爸爸吵架 离家出走的时候
是你帮了我啊
我也是
多亏了你 我才能和小翠成为朋友呢
多亏你才能放下无聊的自尊 变得坦诚
小翠
艾米
对我们来说 你已经是不可替代的朋友了哦 美姬
就算我们不同班
不管我们去哪里
不管过了多少年 我们都永远是朋友
大家都一样
美姬 你不是一个人
嗯 谢谢你们
这不是「毛球」吗
你买了吗
嗯 刚才在骰子俱乐部买的
我知道
这是一款给奇怪生物取名 诞生于俄罗斯的游戏呢
这是啥啊 看起来很好玩
来玩来玩
不错啊 那就来玩玩看吧
太好了
那我来说明一下规则
先洗好卡堆在一起
轮到自己时从上面翻一张卡
比如叫「波普」像这样给生物取名
重复这个过程
如果翻出已经取过名字的生物 就马上…
喊「波普」叫它的名字
最快喊出它名字的人可以得到所有的卡
到手
就这样 拿到最多卡的人获胜
这啥啊 好好玩
那从小绫开始哦
好
豆吉
那下个是我呢
卷发夫人
轮到我了呢
盖里辛格·纳兹
盖…盖里…
德国名字好难记啊
啊 蓬蓬
又到我了
啊 又是新物种 好可爱
那就叫…
小萌
小萌算什么啊
我以前养过的鼯鼠的名字哦
诶 你养过鼯鼠吗
好…好吧
蓬蓬
美姬好快
哦 蓬蓬
看 和我说的一样吧
嗯 谢谢你 蓬蓬
这个好好玩哦
我们继续玩吧
我不会输的
好 来了哦
18 19 20
21张
那第一名是美姬呢
啊 美姬好厉害啊
就算不同班 我们也还有游戏
像这样 放学后随时可以玩呢
艾米
对了 我们成立个社团吧
属于我们的社团活动
好主意 名字叫什么
我想想啊
桌游同好会？
不行 太普通了
骰子俱乐部
放学后骰子俱乐部怎么样
借用一下店长的店名
放学后…骰子俱乐部
挺好的吧
店长也会开心的
嗯 同意
那我们今后就是「放学后骰子俱乐部」的成员了呢
没事的 我已经不是从前的我了
今后也一定会继续前进
因为我已经有了陪我一起寻找快乐的朋友
和某人不同 美姬非常温柔 我最喜欢了
喂 小绫
[完]
每次更加了解不曾了解的你
就更了解了未知的自己
像是直觉一样 选择的卡片也
总有一天会理解其中的含义
小小的序章
一个个对照着连接起来的话
意想不到的展开
未完待续的故事
在无限想象力的前方 Full of Hope
仿佛可以心想事成 如果和你一起的话
一定是现在！迈出第一步的瞬间 Seize the Day
那一步 就算是未来 也会为之改变
一定是在某处 一直寻找着的
与昨日不同的风景
令人心跳加速为之着迷的每一天
诉说离别的钟声
一旦响起 就是开始的信号
来吧 一起跨越
想象 尽情超越极限是规则
全部明白了的话 一点也没意思
向着谁也不了解的明天 满怀期待地出发吧！
无限可能性的世界 来加入吧 Jump on the board！