我在玩這方面一直都很笨拙
來 把手給我
等等我
不知道什麼才能讓自己快樂
所以 說不定我總是在等待
美姬
小美姬
是的
等待著 那能帶我去找到快樂的人
放學後桌遊俱樂部
每次更加瞭解不曾瞭解的你
就更瞭解了未知的自己
像是直覺一樣 選擇的卡片也
總有一天會理解其中的含義
小小的序章
一個個對照著連接起來的話
意想不到的展開
未完待續的故事
在無限想像力的前方
Full of Hope
彷彿可以心想事成
如果和你一起的話
一定是現在！邁出第一步的瞬間
Seize the Day
那一步 就算是未來 也會為之改變
MediaLink羚邦 中文譯製
www.medialink.com.hk
(#1 未曾知曉的世界)
一如既往的早晨
-一如既往的教室
-那家店的鬆餅啊
這是什麼校規啊 不愧是京都
這就是加茂川北高中的規定
-班會開始之前的這段時間
-上學日下午6點以後
-是最吵鬧的
-禁止去咖啡廳及其他娛樂場所
一定要遵守哦 高屋敷同學
老師怎麼還不來呀
武笠同學
有 有什麼事嗎 班長
下週日大家打算一起去卡拉OK
是班裡女同學一起舉辦的聯歡會
武笠同學也會來吧
對不起 我週日有事
大家喜歡做的事我都不太擅長
大家覺得有趣的事我也毫無興趣
不喜歡人多的地方
所以 我喜歡沿著河邊的路回家
在鴨川河邊深呼吸
一吐心中的沉悶
快閃開 閃開
怎 怎麼辦 有沒有人
對不起 對不起 你沒事吧
該問有沒有事的是我吧
真是嚇一跳
剎車突然不靈了
便宜的單車租借就是不靠譜啊
真不好意思啊 讓你幫我守著
沒事的
連內褲都濕透了
乾脆脫了吧
趁現在沒人 請快一點吧
京都腔 你是本地的學生呀
我是剛剛搬來的
我看你總是一個人
還以為是和我一樣呢
你好像是 高 高
我是和你同班的高屋敷綾
請多指教哦
我是武笠美姬
請多多指教
你居然還帶了換的衣服呢
因為我剛搬來
想放學回家時
順便在京都觀光一下
有帶衣服真是太好了
雖然沒穿內褲涼涼的
你接下來有空嗎
有倒是有
那你帶我逛逛京都吧
但是 我平時不怎麼出家門
-也不熟悉街道景點什麼的
-沒事的 沒事的
(岡崎環線)
好 那我們走吧
那個 我們這是去哪
隨意 隨意
跟著感覺 想去哪去哪
怎麼這樣 亂走會迷路的呀
迷路
小美姬你提到了一個好點子
我們今天就去迷路吧
去迷路
那 那個 高屋敷同學
我們好像走到深山裡來了
沒事吧
快看快看 小美姬
這是什麼 地藏菩薩嗎
有野鴨啊
-那個 我說
-還帶著小鴨子 真可愛呀
聽我說
我是第一次走到這種地方來
還不認識路 也沒有地圖
卻還這樣到處亂走 真的會迷路的
好啦 好啦
別哭了 別哭了
小美姬真是很笨拙呢
你是指什麼
在玩方面
你說我們現在正在往哪走
哪裡 不是漫無目的地走嗎
沒錯 就是這樣啊小美姬
這才是最重要的
迷路的前提是要有目的地呀
比如想去的店呀 什麼都可以
有一個目的地
但卻無法到達才是迷路呀
所以說 我們是絕對不會迷路
因為我們沒有目的地呀
是 是這樣嗎
這是真理哦 小美姬
所以這不是迷路 而是迷路遊戲
迷路遊戲
對 是遊戲 所以只是玩耍而已哦
既然是遊戲了
那小美姬就不用擔心怎麼回家
陌生的道路 還有景色
色彩 聲音 還有氣味
盡情沉醉其中就好了
沉醉其中
來吧
嗯
好壯觀 這是什麼
應該是曾經的水道橋
是嗎
嗯 我在教科書上看見過
你看 高屋敷同學
好美
我從來都不知道有這種地方
明明一直都住在京都
沒錯哦 小美姬
「世界上還充滿著各種各樣
你不曾知曉的樂趣」
這是我爸爸的口頭禪
嗯
我本以為我身邊沒有什麼快樂的事
但說不定並非如此
我不禁這樣想到
因為 那時的我 露出了微笑
怎麼樣 很有趣吧 迷路遊戲
嗯
下次再玩吧
那是我們班的
班長
嗯 是大野同學
這附近是鬧市吧
嗯
那個恪守校規的班長竟然會來這裡
上學日下午6點以後
禁止去咖啡廳及其他娛樂場所
一定要遵守哦
這都過了6點了
都這個時間了
一定要搞清楚她要去哪
快跟上
竟然來這種小巷裡的租戶樓
我們走吧 小美姬
嗯
(桌遊俱樂部)
桌遊 俱樂部
是這裡吧
這些是什麼
好厲害 琳瑯滿目
(拔毛運動會)
看不懂 這是什麼文呀
是德文哦
歡迎光臨 這裡是桌遊俱樂部
等 等等
店長
不是說了
不要從背後出現和客人搭話嗎
店長的臉太嚇人了
班長
你 你們兩個
武笠同學和高屋敷同學
怎麼會在這裡
那個
因為我們在街上看見了大野同學
-所以就...
-太狡猾了 班長
明明和我說不要違反校規
你自己又在這個時間幹些什麼呢
和這麼可疑的人兩人獨處
我只是在這裡打工
只要得到學校許可
下午6點以後是可以打工的
你們才是快點回家吧
違反校規了哦
你不講理
哪裡不講理了
完美的邏輯啊
算了吧 小翠
難得有朋友來
也不算 只是班上的同學
怎麼樣 二位
來都來了 要不要玩一會兒
玩什麼呢
遊戲商店裡不玩遊戲還玩什麼呢
遊戲
難道說
這裡賣的全都是遊戲嗎
你不知道還進來了嗎
這裡是模擬遊戲的專賣店
這些 全都是遊戲
主要賣的是以德國為主的
歐洲桌遊類遊戲
那是什麼 好像很好玩
超好玩的哦 要試試嗎
想玩
好 那麼
等等 店長
(搶地盤)
要玩玩這個嗎 搶地盤
我說 班長也一起來吧
這是小翠喜歡的遊戲吧
不用了
沒辦法了 那我們三個來吧
好
拜託你了
玩桌遊時最重要的是想像
馬拉喀什是摩洛哥一座城市的名字
這塊遊戲板
就代表著馬拉喀什的市場
遊戲目標就是要成為
馬拉喀什第一的地毯商人
小翠 來說明一下規則
為什麼要我來
首先玩家要決定商人
阿薩姆先生棋子的行進方向
然後扔骰子
順便一說
這個骰子只有1到4的數字
2和3各有兩面
然後按扔到那一面的數字
移動阿薩姆先生
在自己棋子周圍放一張地毯
地毯可以自由擺放
但不能完全蓋住其他人的地毯
若停在了他人的地毯上
就需支付所佔處地毯格子數量的
迪拉姆銀幣
如此重複
最終手中銀幣最多的即為勝利
原來如此
也就是多放點地毯
讓別人停在上面來賺錢呀
就是這樣 還有什麼問題嗎
我有問題
為什麼班長沒有京都腔呢
這是什麼問題
難道說你是關東人嗎
不是 我是土生土長的京都人
那為什麼
因為京都腔裡
有很多比較模糊的說法
和理性的思考不相稱
所以才一直注意著說標準語
這個解釋可以嗎
是 是這樣啊
好 那我們開始玩吧
選擇你喜歡顏色的地毯吧
好的
那接著猜拳來決定順序吧
這次我一定要
1或4 1或4
求你了
停在了我的地毯上 罰款3迪拉姆
為什麼總是我
店長 你稍微手下留情呀
我們都是第一次玩呢
你是高屋敷同學吧
我的原則是無論何時都全力以赴
無論對方是小孩子 還是女高中生
我都不會手下留情
來吧 武笠同學
決定阿薩姆先生的行進方向吧
怎麼了 快點決定吧
大野同學
適可而止吧
店長這麼說
聽起來一點也不像開玩笑
這個方向沒事的 扔骰子吧
好 好的
小翠 你這是違反規則了
插手別人的遊戲
是原則上禁止的行為
這是桌遊俱樂部的規則
你不會是想違反規則吧
也是啊
等等
我 我真的沒玩過這種遊戲
完全不知道該怎麼玩
所以 那個 那個
武笠同學
店長
我還是想要參加遊戲
和她作為一個隊伍參加
插手別人的遊戲是違反規則
但是隊伍內的交流就沒問題了
對吧
還是一如既往地擅長鑽規則漏洞啊
謝謝你 大野同學
沒事的 看你露出那副表情
我可不忍心拒絕
但現在才拜託你來幫忙已經晚了吧
店長已經遙遙領先了
是啊 形勢確實很艱難了
但是地毯的位置分佈還是可觀的
勝負還很難說呢
真 真的嗎
沒問題
我會讓你成為
馬拉喀什第一的地毯商人的
太狡猾了
班長 我也要幫忙
-你是競爭對手吧
-這樣下去會輸掉的
自己想辦法解決吧
怎麼這樣 班長
為了贏得勝利 需要學會預測
自己如何擺放地毯 對手會怎麼走
對手想要怎樣誘導自己
還是換回原來的方向
這裡還是選擇以小小的犧牲
為之後更大的盈利做準備吧
一定會有機會的
給 扔骰子吧
嗯
這下怎麼辦呢 小翠
真有你的啊 店長
大 大野同學 那邊是店長的
我知道
但是這裡只有冒著風險去了
但要是走到那去了的話
1 2 3 4 5 6 7迪拉姆
要是在這裡支付給店長7迪拉姆
就真的危險了
但如果扔到了3或4
就能化危機為機會
化危機 為機會
若害怕風險而逃避的話
就注定是店長的勝利了
這裡應該勇敢踏出這一步
踏出這一步
武笠同學 靠你的運氣了
嗯
給
小美姬 加油
嗯 謝謝
好 我要扔了
3或4
拜託了 扔中吧
是4
小美姬好厲害
扔得好 武笠同學
這下如何 店長
左右和前面三個方向
不論哪邊 扔到4以外的數字
都要支付11迪拉姆
來吧 店長
也就是說
嗯
完美翻盤了
好厲害 好厲害
大野同學 是我們贏了嗎
是啊 多虧了武笠同學
太狡猾了 就你們兩個 我也要
你是敵人吧 敵人
-有什麼關係嘛 欺負人
-等等
帶我一起玩嘛
-小翠也交到這樣的朋友了呢
-別貼著我呀（京都腔）
-就要就要
今天玩得真開心
我有點想多玩玩那樣的遊戲了
嗯嗯
怎麼樣班長 我們可以再來玩嗎
今天是因為店長的邀請
所以我可以不追究
什麼
但今後要是被我知道
這麼晚還在外面亂晃
我就要履行班長的職責
向學校報告了
什麼
所以 要是還想來玩的話
休息日來就不會違反校規了
大野同學
我是無所謂的哦
但是如果你們還想玩的話
嗯 一起玩吧
別貼這麼緊啊
有什麼不好的
不好
說起來
班長激動了還是會說京都腔呀
不會說的
你說了的哦 剛才
我說了我沒有
的確
世界上可能還充滿著
各種各樣我不曾知曉的樂趣
小美姬
快點快點
這一天
我遇見了能帶我去找到快樂的人
一定是在某處 一直尋找著的
與昨日不同的風景
令人心跳加速為之著迷的每一天
訴說離別的鐘聲
一旦響起 就是開始的信號
來吧 一起跨越
想像 盡情超越極限是規則
全部明白了的話 一點也沒意思
向著誰也不瞭解的明天
滿懷期待地出發吧
無限可能性的世界
來加入吧 Jump on the board
(這是德國蟑螂)
和大野同學的青梅竹馬
田上同學一起玩遊戲
但是他看起來好像
難道說是