扔過來扔過來 給我
-不 不要
-給你
還給我吧 求你了
在我這 在我這
看著你就覺得煩 總是縮頭縮腦的
想要還回來的話 就自己來拿
是夢
比起被別人傷害
還不如自己一個人待著
我一直都是這麼來保護自己的
從小時候起就是這樣
放學後桌遊俱樂部
每次更加瞭解不曾瞭解的你
就更瞭解了未知的自己
像是直覺一樣 選擇的卡片也
總有一天會理解其中的含義
小小的序章
一個個對照著連接起來的話
意想不到的展開
未完待續的故事
在無限想像力的前方
Full of Hope
仿佛可以心想事成
如果和你一起的話
一定是現在！邁出第一步的瞬間
Seize the Day
那一步 就算是未來 也會為之改變
MediaLink羚邦 中文譯製
www.medialink.com.hk
(#3 因為不是一個人)
那是很久以前的事了
我也不是小學生了
去那裡 去那裡
等等我
這 這個人
有人在嗎
那 那個 你沒事吧
請問
你看
看 是指地窗裡嗎
是的
牠是我家的貓 但是不肯出來
我正準備帶牠去看獸醫呢
但牠很討厭去醫院
這下可麻煩了
小櫻 出來吧
對了
那個 請稍等一下
我知道你現在很害怕
但是沒事的
出來吧
抓住了
真是謝謝了 幫了我一個大忙
不用謝 沒什麼的
不過 說不定你是個擼貓大師呢
擼貓大師
因為這孩子很怕生
平時我以外的人想摸牠
都會馬上逃走
連我妹妹都摸不到牠
是這樣啊
剛才也是因為被小朋友的聲音嚇到
才躲到裡面去的
是那時候的
可能因為都怕生
所以我們才合得來吧
沒 沒什麼
只是
感覺能夠理解牠害怕生人
不敢接近的心情
那我呢
那你會覺得我可怕嗎
怎 怎麼會呢
不如說看著讓人很安心
這樣啊 那太好了
你確實和小櫻很像啊
是 是嗎
雖然不知道是不是真的
但是貓咪摸起來暖呼呼的
有種幸福的感覺
我們差不多該出發去醫院了
啊 我也該走了
你今天也有事出門嗎
是的 和朋友約了見面
抱歉 耽誤你的時間了
哪裡 很高興能和你聊天
謝謝你的茶
真的非常感謝你
她來了
這裡哦 小美姬
怎麼了嘛 美姬
對不起 讓你們久等了
遇到什麼事了
那個 那個 就是說
好了好了 我們一會再說
總之現在先去我家吧
好 好
我很久都沒有去朋友家裡玩了
有點緊張
原來遇到這種事了啊
嗯 所以我來晚了
真厲害啊 小美姬
遲到也沒關係
畢竟是為了幫助別人嘛
是啊
不像綾只是因為睡過頭了才遲到
不過
貓也有主人都叫不出來的情況啊
因為貓都很膽小嘛
膽小
怎麼了嗎 美姬
沒 沒什麼
我家貓也從來不給我摸
「我家貓」
嗯
話說回來 姐姐好慢啊
我還想早點四個人一起玩遊戲呢
終於回來了
貓
是我家的貓哦 叫小櫻
小櫻
真是的 好冷淡啊
那 那麼
我回來了 綾
歡迎回來 我帶朋友來玩了哦
是你啊
原來小美姬遇到的是花啊
好厲害 真是太巧了
真是嚇我一跳 剛才給你添麻煩了
重新自我介紹一下
我是綾的姐姐 高屋敷花
請多指教哦
我叫武笠美姬 我才要請你多指教
小美姬 能再見到你真是開心呢
我 我也是
等等 她真的是你的姐姐嗎
是個大美人啊
你這話是什麼意思
那個 這位是
初次見面 我是綾的同學
我叫大野翠
很感謝能受邀到你家來玩
真是禮貌啊 請多指教了 小翠
好的 請多指教
還有 這位是我最好的朋友
我是牧 請多指教
我覺得人多一些會更好玩
就叫她來了
這 這樣啊
姐姐的朋友
還真是讓人意外的類型啊
嗯
怎 怎麼辦
是我應付不來的那種人
我是綾 請多指教哦 小牧
你就是花的妹妹啊
果然是姐妹呢
見了我也一點都不怕
花照顧了我很多
你有什麼困擾都可以和我說
好
那個 兩位是怎麼成為朋友的
是在打工的地方認識的
我被喝醉的客人纏上的時候
是牧幫了我
那時候真的很帥氣哦
花真的很讓人放心不下
稍不留神就又被奇怪的男人纏上了
小牧一出現 他們就都會逃走呢
是呀 我一出現
才不是呢 花
真是的
意外地是個好人呢
小櫻要出來了嗎
小櫻 來我這
果然還是不來啊
沒辦法的小牧 牠都不讓我摸呢
對第一次見面的美姬倒是很熱情呢
小翠你討厭
是真的哦
牠還在小美姬的膝蓋上打呼嚕呢
小美姬 你到底是怎麼做到的
怎 怎麼做
是擼貓大師呢
我好像 在哪見過你吧
你是小美姬吧 初中是哪裡的
那個 是鴨川西中的
真的嗎
我們一樣啊 我也是鴨川西
這樣啊 那你是我的學妹啊
那應該是在學校裡見過吧
但是她們才高一啊
你們應該沒有同時在學校的時候吧
什麼
那是在哪裡見過呢
確實 我見過這個人
很久以前 就在哪見過
算了 不管了
別聊了 我們快開始玩遊戲吧
小牧很擅長玩遊戲哦
沒錯 玩格鬥遊戲我是不會輸的
-格什麼
-格鬥遊戲啊
不是啦 小牧 我們今天玩的是桌遊
桌遊
小翠 就交給你了
好 好
雖然嚴格說來
沒有桌板的不算桌遊
印加寶藏 這是什麼
是國外的遊戲哦
最近綾總是在說桌遊很好玩
讓我也聽得也手癢了
這就是遊戲啊 我沒見過這種的
小牧 你這就落伍囉
在德國有很多呢
你很懂嘛小綾
那你說說這是什麼遊戲呢
這 這是
小翠 你說 你說
好吧好吧
在這個遊戲中
玩家要扮演探險家
在遺跡中探險
帶回的寶石最多的人就算獲勝
規則很簡單
首先從牌堆裡翻出一張牌
翻到這種寶藏牌
就能獲得牌上數量的寶石
這樣的就是11個
找到的寶石要平分給所有人
我們現在5個人 就一人分2個
然後多餘的1個
就放在剛剛翻到的牌上面
原來如此 就是要收集這個吧
然後就是不停地抽牌和平分寶石
蛇
這種是障礙牌
其實30張牌裡 有15張都是障礙牌
有 有一半
翻到這張牌以後呢
翻到的第一張是「預兆」
所以什麼都不回發生
但是抽到了兩張相同的障礙牌時
就算探險失敗
探險家們必須逃出遺跡
而且要會沒收得到的所有寶石
一切都白費了
順便一提 障礙牌有
毒蛇 巨型蜘蛛 木乃伊
火焰陷阱 落石 共5種
每種3張 共15張
為了得到發現的寶石
每次翻開卡牌時
都可以各自決定是前進還是返回
是說出自己的決定嗎
不 要用這個探險家棋子
要返回的人將其拿在手中
要前進的人什麼都不拿
大家同時伸拳頭 一起打開
返回 前進
原來如此 我知道了 眼鏡妹
是為了寶石冒險前進
還是為了保命落荒而逃
這個遊戲的重點就是比膽量
如你所說 這是比膽量的遊戲
雖然越深入前進越危險
但是因為探險家減少了
能分到的寶石也會更多
但是返回也是很重要的一項選擇
因為發現寶石的時候
寶石還並不屬於自己
這是什麼意思
返回以後
寶石才能真正成為你的東西
把它作為財產
正式收到自己的帳篷裡
是啊
發現的寶石有可能會被沒收的
就是這樣
所以說為了財產 也就是得分
需要返回或是贏到最後
原來如此
而且
還能將放在牌上的寶石變為自己的
這個可以被返回的人撿走啊
還有 一局是5回合
收集到最多寶石並得分的人獲勝
順便寶石有3種
綠色的是綠松石
價值是最低的1美元
黑曜石是5美元 黃金是10美元
規則都懂了嗎
嗯
嗯 差不多懂了
什麼嘛 這麼沒信心嗎 花
那花和小牧組隊玩吧
可以組隊嗎
小牧 可以嗎
嗯 行啊
話說回來
比膽量啊
好久沒有這麼興奮了
你 你是要幹什麼啊
要是再翻到一張木乃伊或者火焰
就糟了
接著來哦 預備
只有美姬要返回呢
什麼啊 現在就要回去了嗎
嗯 對不起
太貪心的話 小心又抽到木乃伊哦
沒事沒事 勇往直前吧
還剩三個人啊
那我翻下一張了
太好了 拿到5美元的黑曜石了
你看呀 沒有那麼容易死的
我說小美姬 你經常被欺負吧
我瞭解那種人
喜歡去欺負別人的人
會本能地感覺到對方比自己弱
你那麼縮頭縮腦的
就像明擺著讓人來欺負
看著你就覺得煩 總是縮頭縮腦的
對了 其中有一個人
有一個不知道名字的
比我大一些的女生
難道說
小牧
我不會讓小美姬被欺負的
我也是
美姬由我來保護
小翠 小綾
友情啊
那就讓我來見識下你們的鬥志吧
預備
咦
我先溜了
什 什麼嘛 你要回去啊
沒想到這就堅持不住了啊 小牧
對吧 小翠
是 是呀
以後找到的寶石就我們平分了
翻
第二張木乃伊出來了
沒收你們的寶石
第一局我們贏了啊
小牧真厲害
經驗不同嘛 這種比賽我可沒輸過
小 小綾 小翠 振作一點
我下一場一定會贏
好 終於最後一回合了
要一口氣拿到獲勝哦
我這就返回吧
是巨大蜘蛛
已經有四種了
出現的障礙牌也太多了
好了 要繼續了哦
預備
小綾也要在這裡撤退了嗎
我不行了
那就剩下我和
和 和我
真是意外啊 你還不返回嗎
這 這
沒想到會和你決一勝負啊
竟然會和她一對一
美姬
那我繼續了
翻
落石
這樣就集齊全部5種障礙牌了
無論下次翻出哪張障礙牌都會出局
小美姬
你現在出局的話 可就墊底了
現在是收手的時候了
你現在收手 就算不是第一
也是第二 挺好的了吧
我知道的
而且像我這樣的膽小鬼
現在返回了也不會被人責怪
好溫暖
小櫻 你是來鼓勵我的嗎
美姬
小美姬
想好了嗎 要來了
預備
美姬
小美姬
真沒想到
但這也太魯莽了 是在自尋死路啊
這是大家傳遞給我的 我的勇氣
下一張要是障礙牌就出局了
真是的 看著都緊張得不行
小美姬
是 是寶石
-太厲害了 小美姬
-太好了
我 我成功了
美姬 是15個寶石哦
而且是你一個人的
一個人
-太好了 真是太好了
-不
-美姬 你好厲害啊
-不是 不是這樣的
因為我不是一個人
所以才有勇氣前進
被徹底反超了啊
我牧京子竟然會在膽量上輸給別人
我輸了
抱歉剛才說了不太好的話
請原諒我
沒 沒事的 請不要低頭
京子
京子是牧的名字嗎
對啊 牧是姓
你們還是叫我小牧吧
我不太喜歡京子這名字
這名字明明很好聽嘛
牧 京子
京子 京子
京子
還給我吧 求你了
我要扔了
-快來快來
-給我 給我
你幹什麼
都上初中了
還以欺負小孩為樂啊 真不要臉
京 京子 是狂犬京子
快給我滾 真看不下去
狂犬京子
小美姬
你怎麼知道我那麼久以前的綽號啊
果然我們以前在哪見過吧
是的
-什麼時候見過的 我完全想不起來了
-想要忘卻的記憶如同洞窟一樣
-為什麼小牧會被叫做狂犬京子啊
-陰森又可怕 讓人不想接近
但是鼓起勇氣向前探索的話
就會發現如同寶石一般閃光的回憶
一定是在某處 一直尋找著的
與昨日不同的風景
令人心跳加速為之著迷的每一天
訴說離別的鐘聲
一旦響起 就是開始的信號
來吧 一起跨越
想像 盡情超越極限是規則
全部明白了的話 一點也沒意思
向著誰也不瞭解的明天
滿懷期待地出發吧
無限可能性的世界
來加入吧 Jump on the board
(小翠的夢想)
與學生會副會長的遊戲對決
如果學姐輸了 就不要再糾纏我了
我還有未實現的夢想