这是发生在某个夏天的事
嘿 小姐姐 一个人？
小牧？
哟 好久不见
今天干嘛 在等人？
不是 小绫去旅行了
小翠忙着做自己的游戏
什么嘛 美姬
你就她们两个朋友吗
好 那今天就和我玩吧
小…小牧 你骑太快了
诶 你说什么
再…再慢一点
啊 很爽吧
我再骑快点 你好好抓牢了
[第七话 敞开心扉]
好 到了
这么害怕？
什么嘛 你要是告诉我
我就骑慢点好了
我…我说了
反正也到了
那我们走吧
好冷
你在干什么 快来啊
很舒服的
确实啊
好舒服
是鱼
这个用手可以抓到
混蛋 站住
小牧 别太冲动…
小牧
摔倒了
你嘲笑我呢
很舒服吧
小牧
没有可以换的衣服
没事没事
这点水马上就会干的
啊 风吹着好舒服啊
对了 上次在小花家玩的游戏
那个很有意思啊
啊 印加的黄金？
哦 就是那个
桌游真好玩啊
长大后就很少和人面对面地玩游戏了啊
而且因为它 我才能和你成为朋友呢
啊 对了 你等一下
给
这是什么
骰子？
文字君
我之前买的 一直放在包里
还没有玩过
用这个可以玩各种游戏
诶 让我看一下
原来如此 看起来挺有趣啊
好 那我们玩玩看吧
这个叫「小钢珠文字君」的游戏
首先把这个假名骰子分成两半
通过摆放这个来说对方的坏话
那我来了
等 小牧
这个怎么样
[爱哭鬼]
接下来是…
[阴暗]
来啊来啊
不甘心的话就反击啊
come on
[不良少女]
不良少女？
这个不算坏话啊
你真不会说坏话啊 美姬
6个字啊
[巾帼不让须眉]
挺厉害的嘛
那我用这个怎么样
[小丫头]
[小混混]
没用啊
看
[狗崽子]
狗？
[疯丫头]
轻松 轻松
[懦弱]
这个人怎么回事
[坏蛋]
无伤 无伤
[撒娇鬼]
明明互相说着坏话 却这么有精神
[恶鬼]
美姬 你真的不会说坏话啊
你以前没有吵过架吧
[胆小鬼]
对了 美姬
这个游戏要怎么结束啊
上面没写
没办法了
那你认输怎么样
算我赢
我…我不要
对了 你还挺…
[不肯认输]
哪…哪有
小牧
[谢谢]
谢谢？
什么事啊
想拼「揍我」拼错了吗
不是的
那个 我一直想谢谢你
你或许已经忘了
但我很久以前被你帮过
小学的时候
神社境内
小熊娃娃
这样啊
那个女孩果然是你啊
你当时经常在那边受欺负吧
啊 但是自从你出手帮我后就再也没…
非常不爽啊
小牧？
我的爸爸真的就像是人渣一样的家伙
喜欢赌博 酗酒
喝醉回家后就打我和妈妈
我也经常挨打
后来父母离婚
妈妈就带着我和弟弟来到了京都呢
那段记忆真是永远忘不了呢
看到那些喜欢欺负弱小的家伙
我就会想起那个人渣老爸
控制不住自己的愤怒
小牧
所以你不用谢我
我并不是想帮你
只是想自己发泄而已
实际上当时只要看到那种家伙
我都会教训他们呢
所以才得到了「凶犬京子」的绰号
小牧 这个人…
为什么你能笑得这么开心
怎样做才能变得像你这样强啊
我知道自己是胆小鬼哦
[胆小鬼]
我觉得这样的自己很没用 想改变
但是不行
我没志气 害怕很多事
总是在逃避
明明想变得像你这样强
你说什么呢
放弃吧 放弃吧
[原谅]
啊 那个 怎么说呢
动不动就得意忘形是我的坏习惯
所以 那个
你原谅我吧
你不说别人的坏话
是因为你能理解听者的痛苦 你是个温柔的人
你比我这种人要好多了
我说美姬
你刚才说自己总是在逃避
真是这样吗
至少在小花家的时候你没逃避
勇敢地面对了我啊
而且和小时候相比 你也爱笑多了
嗯 现在每天都很开心哦
小牧 下次要不要玩玩别的
别的？
相亲相爱文字君
相亲相爱？
互相夸奖的
不要 好恶心
[厉害]
好了
厉害？
这是夸奖的话吗
那就…
这个
[漂亮]
我说啊 美姬
随口乱说可不行哦
我才没有
你刚才甩干头发的样子
真的很漂亮 让我大吃一惊啊
你…你说什么呢
害羞了
小牧
等
[你很可爱哦]
[温柔]
[有魅力哦]
停 停
我更怕这种
又好了
[非常帅呢]
这…这个丫头…可能是个抖S
好了
[害羞的人]
就这样 我的暑假结束了
然后迎来了新学期
马上就开始了秋季文化祭的准备
于是我们提出除了班级的节目外
我们还想搞一个桌游咖啡店
拒绝
诶 怎么这样
突然就拒绝…
莫非…
因为上次小翠没有答应你的请求 所以就…
哼 不管你们怎么想都行
不行就是不行
知道了 打扰了
诶 小翠
打扰了
能那样吗
这是公私不分啊
没办法啦 放弃吧
不过真的就只是这样而已吗
你怎么了 美姬
桌游确实挺有意思
我能理解想搞这个的想法
但是啊
我已经决定不靠小翠
把这次的文化祭办成至今为止最好的
然后得到学长的认可
大家好
我回来了哦 小的们
学…学长？
涩泽 就你一个人啊
要来请先说一声啊
我这就把大家都叫来
想了挺多的点子啊
看来会是个热闹的文化祭
涩泽那家伙很努力啊
桌游咖啡店？
负责人是大野翠
一年级学生啊
这也太过分了
小绫 你还在生气吗
因为啊 为了让大家了解小翠的梦想
这可是难得的好机会
就算大家不了解也没关系啦
欢迎光临
这个人 是刚才走廊上…
我们学校的校服
原来如此 申请人是她们三个啊
您在找什么游戏吗
诶 啊 不是
其实我是第一次来这里 还不是很懂
这里是某种游戏店吧
没错 这里是桌游的专卖店
桌游
没错 就是这个
那个 您要不要尝试玩一下
诶 可以试玩吗
可以
想要了解桌游 亲自玩一下是最好的
虽然我也很想玩一下
可是游戏的数量好多啊
桌游有各种种类
只要告诉我您的喜好
我就能给您推荐适合您的游戏
嗯 我想想啊
祭典
像祭典那样 大家能嗨起来的游戏
祭典？
有这种游戏吗
好的 请稍等片刻
小岛逃生
朱利安·柯特兰德史密斯作品
让自己的探险队从即将沉没的岛屿
亚特兰蒂斯脱逃的游戏
嗯 然后呢
首先用这个六角形的「陆地板」来创建岛屿
带有龙标记的格子里放入「海龙棋子」
每人拿10个棋子
棋子下面有1到6的数字吧
还真是
成功逃脱的棋子的数值就是获胜的分数
岛屿是按照「平地」
「森林」
「山岳」的顺序沉没
把自己的棋子从高到低放更安全
那我们按顺序把自己的棋子放在岛屿上吧
好
哇 好棒啊
这可真壮观啊
那我来解释下玩法
轮到自己时 我们能做三件事
首先是移动「棋子」和「小船」
自己的棋子 自己坐的船或是空的船
一共可以移动3格
但是落到海上的棋子只能前进1格
所以基本上要让棋子坐在船上前往海边
然后顺利抵达海边的棋子就算逃脱成功
原来如此啊
这个人以前也好像在哪见过
等棋子移动结束后
接下来要拿掉一块「陆地板」
先从「平地」开始
等「平地」没了 就拿「森林」
最后是「山岳」
诶 那这时上面的棋子…
将立即掉入海中呢
我有种不祥的预感
陆地板的背后有红绿两种图标
红色表示道具
绿色表示事件
道具板请自己确认保存
下次再轮到你的时候 可以在移动棋子前使用
我想起来了
他是我们学校的学生会会长
等拿掉陆地板以后 最后再扔这个「怪物骰子」
来决定移动「鲨鱼」「鲸鱼」还是「海龙」
移除陆地 怪物出没就意味着…
没错 伴随着游戏的进行
岛屿会变得越来越小 大海会变得危险
嗯 听起来挺有趣
我们快开始玩吧
但是为什么学生会会长会来这里？
来考察桌游咖啡店？
但是副会长已经拒绝了我们
你怎么了 美姬
开始玩了哦
啊 嗯 没事 玩吧
那先从我开始
1 2 3 上船
拿掉这块陆地呢
啊 小翠 那是我的…
背后的图标是
哎呀 是事件
鲨鱼出现
那这里出现鲨鱼 这个棋子将死亡
诶 一上来就死了一人啊
我说过平地很危险吧
就算是朋友也毫不留情啊
玩游戏不用客气
特别是这个「小岛逃生」
移动动物的人也是玩家
要是客气的话 那就热闹不起来了
好 那我也不客气了哦
嗯 正合我意
鲨鱼
鲸鱼
又是鲨鱼？
一瞬间就全是鲨鱼和鲸鱼
这不是挺热闹的吗
虽说坐在船上没事
但海边还有海龙把守着
冒然靠近的话 在登陆前就全军覆没了
既然如此 那就选择跳海吧
诶 这样好吗
到海里的话就只能一格格前进了哦
这样就行了
原来如此
他抽到了道具卡「海豚」呢
海豚？
海豚能让游泳的人前进3格
但是坐在船上就没有效果
嘿嘿 没错
下个移动阶段使用海豚的话
这家伙一个人也能登陆了
会这么顺利吗
「鲨鱼转移」
只要是海上的空格子 就能把鲨鱼转移到那里
那就转移到这个海龙的边上
什么
魔…魔鬼
那么扔骰子
鲨鱼
什么
哎呀 出现了呢
那就一口吃掉
我的6分队长
不能因为附近没有怪物就放松警惕哦
对第一次来的顾客也毫不留情啊
我喜欢你这种态度
这场较量 我绝不会输
这可真惨啊
就只剩下山岳板了呢
山岳板中有一块「火山」
翻到它的瞬间
没有逃脱的探险家将全军覆没
游戏就结束了
我才逃脱了3人
我也是
这游戏还真是难以称心如意啊
啊 又跳海了？
一旦出现火山就完了吧
那只好孤注一掷了
那我也…
1 2 3
这样好吗
要是有人扔出海龙就全军覆没了哦
没关系 是时候拼一把了
不错 这种胆量很重要
只有在关键时刻敢于行动的家伙
运气才会站在他那边哦
嗯 你也要一起活着回去吧
那个 这个
火山
好 游戏结束
我是最后一名
我也一样
小…小翠
是不是太过分了点？
输了 输了
笑过闹过 最后还升起了烟花
这不就是祭典吗
这么说…
您喜欢吗
嗯 很开心
无可挑剔
话说回来…桌游这种东西好棒啊
没错 很棒哦
学生会会长
你发现了啊 小翠
诶 什么什么
怎么回事
原来被发现了啊
当然了 我们同一个学校啊
这种游戏还有其他的吗
嗯 要找有趣的游戏 简直多如繁星
这可真棒啊
今年的文化祭看起来会很有趣
第二天
一度被副会长拒绝过的桌游咖啡店
在学生会会长的同意下 得到了批准
你们三个要把文化祭搞热闹点
请搞得盛大点哦
是
包在我们身上
[下集 第四个朋友]
听我说啊 我去了学校附近的桌游咖啡店
竟然发现…那里有个非常可爱的女孩
每次更加了解不曾了解的你
就更了解了未知的自己
像是直觉一样 选择的卡片也
总有一天会理解其中的含义
小小的序章
一个个对照着连接起来的话
意想不到的展开
未完待续的故事
在无限想象力的前方 Full of Hope
仿佛可以心想事成 如果和你一起的话
一定是现在！迈出第一步的瞬间 Seize the Day
那一步 就算是未来 也会为之改变
一定是在某处 一直寻找着的
与昨日不同的风景
令人心跳加速为之着迷的每一天
诉说离别的钟声
一旦响起 就是开始的信号
来吧 一起跨越
想象 尽情超越极限是规则
全部明白了的话 一点也没意思
向着谁也不了解的明天 满怀期待地出发吧！
无限可能性的世界 来加入吧 Jump on the board！