我从小就不擅长玩耍
来 把手给我
等 等一下
不知道自己的「快乐」是什么
所以说 我或许一直在等待着
美姬
没错
等待陪我一同寻找「快乐」的某人
「不知道的世界」
一如既往的早晨
一如既往的教室
还有这种校规啊
京都就是不一样
这是咱们加茂川北高中的规矩
班会前的这段时间
是一天中最吵的时段
平日下午六点以后
禁止出入咖啡馆等娱乐设施
请你切记
高屋敷同学
老师怎么还不来呀
武笠同学
什 什么事
班长
周日大家准备一起去K歌
算是班里女生的交流会
武笠同学也会来吧
抱歉 我周日有事
大家喜欢的东西 我喜欢不起来
大家感兴趣的事 我也提不起兴趣
不喜欢待在人多的地方
所以我都是沿着河边的小路回家
在鸭川河畔深呼吸
更新体内的空气
让一下让一下
怎么办 谁能帮帮忙
抱歉抱歉
你没事吧
有事的应该是你吧
吓死我了
没想到手刹会突然失灵
骑廉价的租赁自行车就是不安全
不好意思哦 劳你帮我望风
没…没关系
趁着没人来 麻烦你快一点
京都腔？
你是本地人啊
我是刚搬来这里的
我看你老是一个人待着
还以为跟我一样也是新搬来的呢
你好像叫高…高…
我是跟你同班的高屋敷绫
请多指教咯
我叫武笠美姬
请…请多指教
你竟然还随身带着替换的衣物
我不是刚搬来嘛
打算放学后在京都四处参观一下的
还好我带了替换的衣服 真是太明智了
对了 你现在有时间吗
我倒是有时间
那你带我参观一下吧
可我没怎么出过家门
对京都谈不上多了解
没事没事
好 那咱们走吧
那个 要去哪儿呀
走到哪儿算哪儿
信步而行就好
这 这怎么行
随便乱走的话会迷路的
迷路…
这个主意不错哦
咱们今天就当一回走失儿吧
走失儿…
那个 高屋敷同学
不知不觉就走到深山里来了
不要紧吗
你看你看 美姬
这是什么 地藏菩萨吗
有鸭子耶
那 那个…
-我的意思是… -鸭妈妈领着鸭宝宝
小鸭子好可爱哦
听…
听我说
你 你是第一次到这里来吧
根本不认识路的吧
咱 咱们又没带地图
再这么冒冒失失地乱跑
真的会迷路的啊
好了好了
别哭别哭
美姬你是真的不擅长啊
不擅长什么
玩耍呀
你说咱们现在是往哪里走的
往哪里走…
不是漫无目的的吗
没错 就是这样 美姬
这一点很重要
要知道有目标才能叫迷路
比如说想去哪家店啦
不管去哪儿都好
总之有自己的目的地却无法到达
这才叫迷路不是吗
明白这一点 咱们就绝对不会迷路
要说为什么
因为咱们没有目的地呀
是…是这样的吗
这可是真理啊 美姬
所以咱们没有迷路
而是在假扮走失儿
假扮走失儿
没错 假扮的嘛 自然就是个游戏
既然是玩游戏 美姬又何须担心回家的路呢
未知的道路 未知的景色
还有色彩 声音和气息
我们只需要享受这一切就好啦
享受…
咱们走吧
嗯
好厉害 这是什么
大概是以前的渡槽吧
这是渡槽啊
嗯 我在课本上见过
你看 高屋敷同学
真美啊
我以前从不知道还有这么个地方
亏我从小就在京都长大
说的没错 美姬
世界上还有很多很多
你所不知道的乐趣呢
这是我爸爸的口头禅
嗯
本以为在我身边
根本没什么有趣的事物的
可我突然觉得
或许事情并非像我所想的那般
因为在那一刻 我脸上洋溢的是笑容
怎么样 假扮走失儿挺有意思的吧
下回咱们还这么玩吧
那是咱们班的…
班长吧
嗯 大野同学
这一带是繁华街吧
那个宛如行走的校规似的班长竟然…
平日下午六点以后
禁止出入咖啡馆等娱乐设施
请你切记
现在早就过6点了
咱们去瞅瞅这个点了她这是要去哪儿
速度
竟然跑到小巷的杂居小楼里了
咱们去看看 美姬
唔…嗯
骰子俱乐部
是这里吧
这都是什么 好厉害 真好看
我不会读
这是什么语？
是德语
欢迎你们来到骰子俱乐部
别慌别慌
店长
我不是跟你说过
不要突然从背后跟客人搭话吗
不知道自己长得很凶神恶煞吗
班长
是你们…
武笠同学 高屋敷同学
你们怎么会出现在这里
那个…
我们在路上碰巧看到了大野同学 所以就…
太奸诈了 班长
一方面要求我必须遵守校规
自己现在又在这儿干嘛呢
跟这种可疑的大叔独处神马的
我只是在这里打工而已
只要得到学校的允许
下午六点以后也是可以在外打工的
倒是你们两个 赶紧回家去
你们已经违反校规了
讲不讲道理啊
哪儿不讲理了
分明就符合逻辑
好了算了 小翠
难得朋友过来一趟
才不是
只是普通的同班同学而已
怎么样啊两位小同学
来到这里也是缘分
要不要玩一局再走
玩？
玩什么呀
来了游戏商店 除了玩游戏还能做什么
游戏…
难道说…
这里的商品全是游戏！？
你什么都不知道就进来了？
这里是桌面游戏的专营店
这些全部都是游戏
主营的是以德国为中心的
欧洲产的桌游
那是什么 听起来很有趣的样子
超好玩的哦
要玩玩看吗
我要玩
好 那就…
等…店长
来试试这个怎么样
马拉喀什
来嘛 班长也来一起玩嘛
这不是小翠你的最爱吗
你们玩吧
没办法
那就咱们三个人玩吧
好
请多指教
玩桌游时最重要的是想象力
马拉喀什是摩洛哥的一座商业城市
这块桌布象征的是马拉喀什的市场
游戏的目标是在这个市场中
成为马拉喀什最成功的地毯商人
小翠 来跟她们讲一下游戏规则
为什么是我
这颗棋子代表商人阿萨姆
玩家首先要决定好它的前进方向
然后掷骰子
顺便说一下 骰子只有从1到4这四个点数
2和3各有两面
掷出几 阿萨姆就往前移动几步
在自己的周围放置一块地毯
地毯的放置方式随意
但不能将其他地毯完全压住
只是随着游戏的进行
若要压到其他人的地毯
每压一格需支付一枚迪拉姆
通过不断重复这个过程
最终谁手里的迪拉姆最多 谁胜出
原来如此
也就是要多多放置地毯
从压到自己地毯的人手中赚取迪拉姆是吧
就是这个意思
还有其他问题吗
我有
请问班长说话为什么不带京都腔呢
这算什么问题
莫非你是关东出身的？
不是
我生在京都 长在京都
那是为什么
京都腔里的很多表述都暧昧不清
并不适合用在逻辑思维里
所以我才特意用标准语讲话的
这样可以了吗
是这样啊
好 那咱们这就开始吧
先选择自己喜欢的颜色的地毯
好的
接下来用猜拳决定掷骰子的顺序
老天开开眼吧
1或者4 1或者4
拜托了
你压到我的地毯了 所以要罚三枚迪拉姆
为什么受伤的总是我
店长
就不能放放水吗
我们是新手耶
高屋敷同学是吧
不论怎样的比斗都要认真对待
这是我的原则
即便对手是小孩子
亦或是女高中生
我都不会心慈手软
好了 武笠同学
决定阿萨姆的走向吧
怎么了 快做决定吧
大…大野同学
请注意分寸
这番话从店长嘴里说出来
听着一点也不像是在开玩笑
这个方向是安全的
掷骰子吧
好的
小翠
你这是犯规啊
干预他人博弈的行为是被明令禁止的
这是咱们骰子俱乐部的规矩
你不会是要打破这个规矩吧
是有这么个规矩
等一下
我真的没玩过这种游戏
完全不知道自己该怎么办
所以 那个…那个…
武笠同学
店长
也让我参与这场游戏吧
我和她一队
干预其他玩家是违规的
但与队友进行讨论总没有问题吧
是吧
你还是这么会钻规则的空子
谢谢你 大野同学
不用谢 毕竟你都露出那种表情了
可是…
你现在出手帮我会不会也晚了
店长已经遥遥领先了
确实
情况是有些严峻
不过地毯的分布情况并不糟
胜负犹未可知呢
真的吗
放心吧
我会让你成为马拉喀什最富有的地毯商人的
耍赖
班长也来帮帮我嘛
-咱们现在是商业对手了 -再这么下去我就输定了
自己想办法解决吧
怎么这样 班长
要想赢得胜利
需要有大局观
自己将地毯置于何处
对手会如何应对
又会采取怎样的手段诱导自己
还是应该变回来
现在与其节流
还是想办法开源更重要
机会一定会有
给 掷骰子吧
嗯
小翠 接下来你要怎么做
果然有一手啊 店长
大野同学
那边是店长的…
我知道 但现在只能冒风险一试了
可是一旦踏上去
就要付出1 2 3 4 5 6…7枚迪拉姆
说实话 这时候若要给店长七枚迪拉姆
的确是令人绝望的支出
但是只要掷出3或者4
危机就能转化为机遇
危机转化为机遇…
若是畏惧风险选择逃避的话
胜利早晚会落入店长手中
那么不如放手赌一把
放手赌一把…
武笠同学 成败就看你的运气了
给
美姬 加油
谢谢
我要掷了
3或者4
拜托了 出来吧
是4
美姬太厉害了
干得漂亮 武笠同学
那么店长 你要如何接招
左右前三个方向…
不管朝哪儿走
一旦掷出4以外的点数都得支付11枚迪拉姆
请吧 店长
那也就是说…
咱们成功反败为胜了
好厉害好厉害
大野同学 咱们是赢了吗
没错
多亏了武笠同学的那一掷
太奸诈了 把人家排除在外
我也要
你是商业对手耶 是敌人
-有什么关系嘛 坏心眼 -别闹别闹
大家一起嘛
小翠也有这样的友人啊
-别贴这么近 -我偏要我偏要
今天玩得真开心
那样的游戏 我还想多玩几次
嗯嗯
对了班长
我们还能去找你们玩吗
今天是因为有店长的邀请
所以我就破例放你们一马
但是今后
再让我发现你们到了这个点还在外面瞎晃悠
我就要履行班长的职责 向学校告发你们
做好准备吧
所以如果还想来玩的话
放假的时候来就不算违反校规了
大野同学
我 我是无所谓啦
但是如果你们还有这个意愿的话
嗯 一起玩吧
喂…别贴这么近
有什么关系嘛
关系大了
说起来
班长你一激动就会冒出京都腔耶
我才不会呢
你刚刚明明就有
我说没有就是没有
确实
这个世界上或许真的还有很多很多
我所不知道的乐趣
美姬
快点快点
这一天
我邂逅了能陪我一同寻找「快乐」的某人
下集 这是蟑螂！
我们要和大野同学的青梅竹马
田上同学一起玩游戏了
可情况似乎不太对劲
难道说！？
每次更加了解不曾了解的你
就更了解了未知的自己
像是直觉一样 选择的卡片也
总有一天会理解其中的含义
小小的序章
一个个对照着连接起来的话
意想不到的展开
未完待续的故事
在无限想象力的前方 Full of Hope
仿佛可以心想事成 如果和你一起的话
一定是现在！迈出第一步的瞬间 Seize the Day
那一步 就算是未来 也会为之改变
一定是在某处 一直寻找着的
与昨日不同的风景
令人心跳加速为之着迷的每一天
诉说离别的钟声
一旦响起 就是开始的信号
来吧 一起跨越
想象 尽情超越极限是规则
全部明白了的话 一点也没意思
向着谁也不了解的明天 满怀期待地出发吧！
无限可能性的世界 来加入吧 Jump on the board！