叫得太響了 綾
歡迎回來
我回來了
爸爸
小綾的爸爸時隔兩年回到了日本
爸爸 巴塔哥尼亞那裡怎麼樣
有很多動物連在非洲都見不到哦
你看
有好多羊駝
不是羊駝 是叫原駝哦
小綾的爸爸是著名動物攝影師
滿世界地飛
牠看起來真神氣啊
不把人放眼裡啊
不錯哦 不錯哦
爸爸還是老樣子啊
真是的
到底女兒重要還是貓重要啊
放學後桌遊俱樂部
每次更加瞭解不曾瞭解的你
就更瞭解了未知的自己
像是直覺一樣 選擇的卡片也
總有一天會理解其中的含義
小小的序章
一個個對照著連接起來的話
意想不到的展開
未完待續的故事
在無限想像力的前方
Full of Hope
仿佛可以心想事成
如果和你一起的話
一定是現在！邁出第一步的瞬間
Seize the Day
那一步 就算是未來 也會為之改變
MediaLink羚邦 中文譯製
www.medialink.com.hk
平安夜快樂
你說你爸爸不回家
對
但是 現在你爸爸不是在日本了嗎
嗯 但是才回來就去東京談工作了
陪我的時間都沒有
爸爸這種角色不就是這樣的嗎
難得回國 要忙的事應該還很多吧
兩年才好不容易見一次
你肯定很失落吧
是很失落啊
我還想把大家介紹給爸爸認識呢
那也邀請綾的爸爸
來參加聖誕派對吧
這樣不錯
你看 這週六不是要在艾米家
開聖誕派對嗎
週末你爸爸應該也休息吧
對啊 週六的話出版社也休息了
謝謝大家 就這樣
(星期五 東京)
那這樣就辦完合約的手續了
又要請您多多指教了
好的 我女兒還在家裡等我
我就先告辭了
其實最近還有工作想拜託給你
工作
去哪裡逛逛嗎
好呀
高屋敷發來的
怎麼了嗎
你明天有事嗎 可以陪我一下嗎
「把爸爸介紹給你認識」
什 什麼意思
就是那個意思吧 恭喜
不不不 我還沒做好心理準備
求你了 你也來吧 我一個人害怕
我回來了
回來了啊
肚子餓了吧
今天我也有一起做晚飯哦
對不起 我在新幹線上吃過便當了
真是的 這時候應該打聲招呼啊
抱歉抱歉 下次我會注意的
爸爸怎麼了 看上去心情不錯啊
是啊
因為有一份很有趣的工作來了
是攝影的工作嗎
是啊 你猜這次要拍什麼
是熊哦 熊
要跟著當地的獵人去拍呢
所以 明天起就要待在山裡了
明天起
明天是週六啊
不是說好了去聖誕派對嗎
是 是啊 對不起 我忘了
但是能拍熊的機會很難得啊
這樣啊 你忘了啊
小綾
對不起啊綾 等拍完以後
不用了
不用了 爸爸是笨蛋
小綾
綾
剛才是爸爸不好哦
綾她很期待
把新朋友們介紹給爸爸的
是嗎
綾最喜歡爸爸了
所以才會生那麼大氣
小綾
小美姬
小 小綾
下雨了
所以你就帶她到這來了嗎
抱歉
真是麻煩了啊
不好意思
請問我們家綾在這裡嗎
爸爸
綾
你怎麼來了
我剛才和花姐姐聯繫了
好了回去吧 花也在等你呢
不要 你別過來
綾
小綾
既然不想回去 那就來玩桌遊吧
現在沒有心情玩
這裡是桌遊店
想留在這裡就要玩桌遊
不然就請回吧
都這樣了還玩桌遊 店長在想什麼
我知道了 我玩
那請這位父親坐在對面吧
我也要玩嗎
爸爸也要玩嗎
是啊 因為這是4個人玩的
小翠和小美姬也坐下來玩吧
-那店長你來玩不就行了
-這款桌遊叫「角鬥士棋」
是法國的領地類戰略桌遊
共4組形狀不同的圖塊
要按順序放在這塊遊戲台上
放得最多的人就獲勝
圖塊只能由自己的區域開始放置
之後放置的圖塊之前
都要角對角接觸
不能邊對邊接觸
規則就是這樣
可以碰到對方的圖塊
開頭的圖塊也可以任選
那麼快開始吧
那我先來
「角鬥士棋」的圖塊
是由1到5個小方塊構成的
最後手邊剩餘的圖塊
每有1個方塊扣一分
所以照理來說要從大的開始放
還有 最初的佈局應該向中心延伸
慢慢深入敵方的陣地
我才不要去爸爸的陣地呢
綾 你這樣一直往自己的陣地放
很快就會沒地方放的
我不管
被徹底嫌棄了啊
你幹嘛放到我這裡來啊
不是說了別過來嗎
綾 我們談談吧
沒什麼可談的 別過來
我以前就是個任性的
隨心所欲的男人
一旦有有趣的事在眼前
就會忽視身邊的人
是啊 爸爸你就是任性
總是丟下家人不管
自己不知道去哪了
媽媽就是因為這樣才會離開的
綾 說過頭了
是啊 都是我的錯
但這就是我 高屋敷健司
如果我的生活方式改變了
那我就不是我了
所以你們不信任我討厭我
我都無話可說
但是
不管綾怎麼討厭我 我都愛著你
一直以來 還有今後也都會愛著你
這是我最想告訴你的
你還記得嗎 爸爸
小時候我很膽小 害怕周圍的一切
總是在哭
然後有一天 你帶我去看夕陽
在那你跟我說
「這個世界並不可怕」
「到處都是各種你所不瞭解的樂趣」
世界上到處都是各種你所不瞭解的樂趣
這是我爸爸的口頭禪
從那天起 我就什麼都不怕了
因為世界變成了
一個能讓我探索樂趣的地方
我怎麼會討厭爸爸呢
從那以後 我找到了很多樂趣
想把這些都告訴爸爸
綾
這家店
還有這些朋友
都是你的樂趣之一吧
嗯
再玩一次吧 爸爸
歡迎下次再來
好的 下次會把錢包帶來的
謝謝店長 小美姬 還有小翠
嗯
明天見
嗯 再見啦
太好了 他們和好了
但真是驚人啊
第二局他們兩個的圖塊
竟然都放完了
玩「角鬥士棋」
比起阻止別人進入自己陣地
包容別人
才能更好地放下自己的圖塊
說明那對父女
都把心中的芥蒂放下了吧
難道店長讓他們玩「角鬥士棋」
是想告訴他們這個
說什麼呢 我像是那麼熱心的人嗎
我只是想
他們要吵就痛痛快快吵而已
(今日包場)
那麼 祝大家聖誕快樂
聖誕快樂
今天要敞開吃喝 盡情享受哦
很熱鬧啊
感覺好興奮啊
那你爸爸到底來嗎
他去拍熊了
但是沒事的
昨晚我們聊了很多
現在就算分開也不會覺得寂寞了
而且我最好的朋友
小美姬和小翠也已經介紹給他了
什麼嘛
說要向我介紹她爸爸
害我這麼緊張
原來是這麼一回事
稍微放鬆一點了
但我一激動把龍二也帶來了啊
吉岡同學你也來了啊
等會好好玩遊戲吧
謝 謝謝
這樣也挺好吧
好了 剩下的就交給我爸爸了
我們也去玩吧
那就趕緊了
好 其實我有個想玩很久了的桌遊
就是這個
「淑女與紳士」
是在第7天的派對上
比誰打扮得更優雅的桌遊呢
不愧是小翠 知道得好清楚
感覺很有趣啊 快玩吧
嗯 不錯啊
什麼啊 是女生玩的桌遊嗎
不是哦 翔太
這個桌遊是男女組隊進行的
男女
組隊
沒錯
這款桌遊裡淑女的任務
是購買和收集服裝
那男生呢
要為了讓搭檔買服裝而努力賺錢哦
這設定怎麼這麼不公平啊
總之先來分組吧
因為女生多 我就來充當紳士吧
組隊
先猜拳 贏的人優先組隊吧
好 來吧
石頭 剪刀
那麼分好了
田上和綾一組
要贏哦 田上同學
好 好的
吉岡同學和美姬一組
請 請多指教
嗯 請多指教
我和艾米一組
好 要多賺點哦
神啊
太感激了
這個桌遊的男生女生做的事
是同時進行的
首先淑女們要把工匠卡片
放在喜歡的店鋪前
決定要買的服裝
所謂服裝有4款
第1款是衣服 有4種
第2款是裝飾品 有5種
第3款是珠寶首飾 有4種
最後是女僕 20位
淑女們用採購來的這些東西
打扮自己
而我們紳士 要通過期貨交易賺錢
賺錢
就是用來採購的資金哦
把畫了6種貨物的圓牌蓋上
隨機放置15枚
開始時一起翻開
收集3枚自選的貨物
將其按匯率售出 就能兌換成現金
有一張契約卡
是最快的人才能獲得的獎勵
也就是說我們的任務是
比誰更快的
反應遊戲
拜託你啦 田上同學
加 加油呀
好 好的
那要開始了哦
好
準備 翻
那我們去購物吧
好的
每個都好可愛呢
真的 這麼多都挑花眼了
我全都想要 真困擾啊
是呀 是呀
好了
大家想要的東西都決定好了嗎
那就去撒個嬌拜託搭檔買給自己吧
好
田上同學 買這個吧
不對哦 綾
翔太可是你的丈夫哦
這樣啊
我想要這個 求你了
好好 什麼都買給你
太棒了
我看看
完全不夠啊
所持資金 1100里弗爾
這次就先只買衣服吧
田上同學靠不住啊
武笠 光買這個就夠了嗎
嗯 能買嗎
當 當然了
話說
她完全是在為我的資金考慮吧
謝謝你 吉岡同學
小翠 拜託你了
這個頭冠和項鍊真是絕配
不行 這麼貴的東西 只能買一個
求你了 親愛的
之後會給你補償的 好嗎
真 真拿你沒辦法
那就先用100里弗爾
寄存一下商品吧
太好啦 親愛的我愛你
那第1天就算過去了
還有5天 盡情買吧
好耶
等等 這種情況還要重複5次嗎
是啊 不是說了7天后有派對嗎
親愛的加油
不 不用太勉強哦
多賺點哦 田上同學
這不是單純的遊戲
這是在試探男人的能力
這場比賽
我不能輸
那麼第二天 準備 開始
這位夫人
您這一身打扮真漂亮啊
是在哪裡買的呢
是我常去的商店裡的
夫人的頭冠也很棒呢
你看得出來嗎
是洛高的新款哦
二位都在啊
各位好
好漂亮
22 23 還有3分的女僕
26分
也就是說 我和小翠這組獲勝
親愛的 我愛你
等 等等
對不起武笠 要是我賺得再多點
別這麼說 已經買到很多了
謝謝你吉岡同學 這些就夠了
要珍惜 珍惜她一輩子
輸掉啦
結果我們最後一名啊
高屋敷
再見啦 小美姬
吉岡同學 小美姬就拜託給你了
好
那再見啦
我們也走吧
好 好
我讓高屋敷失望了
好冷 我好怕冷
對了
請你收下這個 送你的聖誕禮物
禮物 給我嗎
嚇 嚇到她了嗎
不行了
謝謝你
沒想到田上同學會送我禮物
吃了一驚
也 也是啊
太好了
我可以打開看嗎
當然了
手套好可愛
好暖和
今天盡是從田上同學那裡收到禮物呢
謝謝你 我很開心
那看在這個的份上都原諒我嗎
剛才沒給你買的 手套
謝謝吉岡同學你 送我到車站
武笠
沒有 那個
要說出來 說我還想見你
祝你過年愉快
不行
明年也請多指教
明年
你看 吉岡同學
是雪
下雪了呢
無限可能性的世界
來加入吧 Jump on the board
再見啦 我也要回家了
親愛的 我愛你
(下集 大家的桌遊)
我決定帶我做的桌遊
去參加紐約的比賽
我已經決定不再逃避了
無論即將面對怎樣的結果