還有一個星期就是學園祭了
這時
學校附近新開了一家桌遊咖啡店
為了作為學園祭的參考
大家想去看看 但是
就是這了
桌遊咖啡店「禮物」
好像是的
你好
沒人在啊
奇怪 還在做準備嗎
有 有人
睡著了嗎
她是店員嗎
歡迎光臨
長得好漂亮 是外國人
那 那個 初次見面 我們是
不是初次了哦
是第二次見面了
放學後桌遊俱樂部
每次更加瞭解不曾瞭解的你
就更瞭解了未知的自己
像是直覺一樣 選擇的卡片也
總有一天會理解其中的含義
小小的序章
一個個對照著連接起來的話
意想不到的展開
未完待續的故事
在無限想像力的前方
Full of Hope
彷彿可以心想事成
如果和你一起的話
一定是現在！邁出第一步的瞬間
Seize the Day
那一步 就算是未來 也會為之改變
MediaLink羚邦 中文譯製
www.medialink.com.hk
你以前在路上遇見過我們嗎
(#4 第4個朋友)
是的 所以我認得你們
你們當時聊的是桌遊呢
竟然有這麼巧的事
是啊 真令人吃驚
我是艾米利亞 叫我艾米就行了
我是高屋敷綾 叫我綾就好了
我是大野翠
我是武笠美姬
請大家多多指教了
艾米 你的家鄉是哪呢
是德國漢堡
是桌遊之鄉啊 好羨慕
是的 德國不論男女老少都玩桌遊
可是日本沒什麼地方玩桌遊
所以才開了這家店
這是艾米的店嗎
不 開這家店的是我爸爸
打 打擾了
歡迎光臨
我是給爸爸幫忙才來店裡的
這裡的桌遊好多啊
是的
而且從兒童向到核心向應有盡有
艾米的爸爸對桌遊相當狂熱呢
想玩哪個就玩吧
不會的可以由我來說明規則
光是說明規則嗎 一起來玩吧
我也能一起玩嗎
當然啦 這樣才更好玩嘛
嗯
怎 怎麼了艾米
我 自從來到日本還是第一次
和同齡的女生一起玩遊戲
謝謝你們 綾 翠 美姬
好 好可愛
是「聖石之路」呢
是的 我最喜歡這個遊戲了
真好 我也很喜歡
遊戲台好精緻
是啊 上面的花紋也很奇妙
這些花紋叫凱爾特紋
凱爾特
是公元前在歐洲繁榮過的文明
凱爾特紋
就是凱爾特人創造的花紋
有一種說法是現在的愛爾蘭
就是凱爾特人組成的呢
沒錯 我媽媽就是愛爾蘭人
這個吊墜是
是的 這是凱爾特的護身符
是媽媽給我的 可以實現我的願望
好棒啊
是啊
那我來說明規則
最初每人有8張卡牌和5枚棋子
卡牌也很漂亮啊
棋子也好可愛 形狀是四葉草呢
卡牌有5種顏色
在自己的回合要抽一張卡牌出來
在與這張牌相同顏色的路上
放一枚棋子
卡牌上有0到10的數字
第1張牌可以是任何一個數字
但是從第2張開始
之後的數字都有規則
打出相同顏色的卡牌要這樣擺放
在4之後打出6
所以
之後只能再出6或者比6大的數字
反之 如果6之後出了4
接下來就只能出4或者比4小的數字
原來如此
同色卡牌要按大小順序來出
就是這樣
還有
每出1張卡牌
就能將相應顏色的棋子移動一格
總共5條路
1條路上只能放1枚棋子
5枚棋子都可以出
但是最前面3格的分數是負的
要小心哦
真的耶 寫著負分
遊戲結束時
自己棋子旁的分數就是得分
也就是說
至少要出4張牌
不然分數就是負的了
另外 這枚最大的棋子的得分翻倍
但是負分也會翻倍哦
要謹慎使用
每條路上有3種板塊
標有數字的是得分板
得到的分數就是上面的數字
四葉草板是再走一格
走到這塊板上 就可以再前進一格
走到這塊板也可以移動其他棋子吧
沒錯 就是這樣
運用得當的話 一次能前進很多格
這一點很重要
還有第三種板塊 許願石 共有9格
只有這種板塊是先到先得
第一個走到的人就能擁有
收集這個也能計入得分
但是只拿到一個的話算負分
又是負分
真的呢
得不到兩個以上的話就不能加分了
沒有的話就是負4分嗎
遊戲台上深綠色的區域是終點
共有5枚棋子到達這個區域
就遊戲結束
這些就是全部的規則 有疑問嗎
嗯 應該沒什麼疑問
那我們快點開始吧
好的
那麼
從最近一次去過愛爾蘭的人開始
原來如此 還和凱爾特有關呢
但是這樣的話
是我 艾米我去年去過
這算什麼 這樣也可以嗎
那個 算是料想得到的冷笑話吧
那就從我開始了
黃色的10
然後挑戰用這枚最大的
一開局就用大棋子
那我也用大的
小翠也這樣嗎
選擇手牌裡最多顏色的那條路
更容易到高分區
原 原來如此
但是我手牌的顏色好分散
還是用小棋子吧
我也是
不會吧 為什麼
已經沒有牌可以出了
紅色的9不能打出了
就算出其他牌 也走不了多遠
這種情況就丟棄一張
再從牌堆裡抽一張就好了
可以嗎
但是別人也能抽到你捨棄的卡牌
所以要選擇大家都不能用的卡牌
來捨棄哦
大家都不能用的卡牌
綾
這種時候可以觀察一下大家出的牌
比如出了藍色9 7 6的人
就不會再用到
比藍色7更大的卡牌了
也就是說
我知道了 捨棄這個
很好 這樣大家就都不會用了
謝謝你 艾米
那麼到我了
先出綠色的3 得1分
踩到四葉草
這枚棋子前進 就有2分了
因為再次踩到四葉草 這枚棋子也
這樣就有3分了
好厲害 一局內就讓3枚棋子前進了
我還沒在這個遊戲上輸過呢
連續踩四葉草啊 玩得不錯
但是這種程度還追得回來
1分
這裡2分
小翠也有3分了
我也來
出綠色的4
這個 這個 還有這個
小美姬也連續踩四葉草了啊
這樣真好玩
是呀 連踩的感覺很棒呢
艾米 你怎麼了
我現在好幸福
日本人最喜歡可愛的東西吧
我也喜歡
所以和可愛的女孩子一起玩遊戲
我感到很幸福
可
可愛
謝謝 你也很可愛哦
怎麼回事呢
這兩個人身上散發著相同的氣息
那我出藍色的1
之後再有一枚棋子沖入終點
就遊戲結束了
不會吧 這就要玩完了嗎
我還有3枚在負分呢
因為綾打出了所有棋子呢
數量太多的話 很難前進得遠呢
至 至少再讓大棋子前進1格
嗯 我也是
好 這樣遊戲結束了
那麼來算一下分
我有31分
翠的是
34分
我 我輸了
難以置信 我輸在凱爾特上了
等等 艾米
太厲害了 翠是第一個贏過我的人
-明明輸了 還這麼開心
-好厲害 厲害 厲害
我有好多負分 最後只得了12分
第一次玩也沒辦法
艾米
下一次你會得更高分的
好了好了
小翠
怎麼了
要是學園祭的咖啡店
也能辦得這麼好就好了
學園祭
是我們高中快要舉辦祭典了
我們準備開桌遊咖啡店哦
聽上去好棒啊 我最喜歡幾點了
話說 看你們穿的校服 難道說
我們是加茂川北高中 就是附近的
我9月也轉學到了那裡
那我們是同校同學了
媽媽說的沒錯
真的實現了我的願望
願望
我希望能和當時偶遇的女孩子們
再見一面
然後成為能一起玩遊戲的朋友
(加茂北高中文化祭)
於是 終於到了學園祭這一天
有人開店鋪點燃氣氛
還有人在舞臺上揮灑青春
還有
沒有人來啊
嗯
被算計了啊
雖然也知道那傢伙
不會就這麼善罷甘休
舊校舍的2樓
為什麼給她們那麼偏僻的地方啊
因為申請得太遲
只有那裡有位置了
可是
明明她們的企劃很有趣 真可惜
就算沒有她們
也會是個成功的學園祭
好不容易做了這麼多準備
怎麼辦 小翠
必須想辦法讓大家知道這裡啊
終於找到了
艾米
早安
你來了啊 謝謝
是啊 找了我好久
怎麼在這麼冷清的地方開店啊
就是說
一個客人也不來
就這麼到學園祭結束嗎
不會的 綾
我帶好東西來了
桌遊咖啡店在
舊校舍2樓
吉岡同學 好帥啊
看這裡
什麼嘛 這不是龍二嘛
人氣還是這麼高啊
明明就只是個劍道癡
翔太
你怎麼跟來了
因為女生們太鬧了
這算什麼理由
就是這了吧
沒想到這角落還挺熱鬧
歡迎光臨
高 高屋敷
你們來啦 田上同學 吉岡同學
你 你這身打扮是
合身嗎
比起這個 你們來得正是時候
好了 快進來快進來
久 久等了
那麼 我來說明一下遊戲規則
好的 女僕長
好厲害啊 吸引了這麼多客人來
剛才還門可羅雀呢 多虧了這個
這是什麼
還有這個人是
是男生之間
很有人氣的美少女轉學生啊
艾米教我用了校內的社群
艾米
就是那邊那位
久等了 那麼一起來玩吧
原來如此 男生是為了她來的啊
田上同學
這個 拜託你了
這一桌就由你照看了哦
照看是 要我來講解遊戲規則嗎
拜託了 現在人手不足 只能靠你了
好 好的 交給我吧
真的嗎 那先謝謝你了
只能靠我了
怎麼回事啊這傢伙
竟然是個男的 開什麼玩笑
出3啊 3
-是1啊
-這個該怎麼玩
這個要放在哪裡
有對得上的
-我沒有啊
-到終點啦
連走廊上都滿是客人
好厲害啊
這裡是全校最熱鬧的地方了吧
確實呢
青島會長把祭典分享在社群上
真是個好點子
不 不僅如此
這都是由那4個人
還有桌遊的魅力成就的
是吧 澀澤 我沒看錯人吧
你看 那邊客人等得無聊了
去搭下話吧
可 可是
有人嗎
我們也想玩一局
等等會長 還沒
這有什麼 這也算是工作嘛
會長
還有副會長也
美姬 都拜託給你了哦
吉 吉岡同學
可以的話 一起玩這個遊戲嗎
難得過來 就麻煩你了
那個 那我說明一下遊戲規則
這是叫「嗒寶」的一款
法國卡片遊戲
首先請看這兩張卡片
它們有一個共同的圖案 找到了嗎
四葉草
答對了
那這兩個呢
紫色的貓
是的 正確
其實55張卡片中拿出兩張作對比
必然有1個相同圖案
無論那兩張對比都會有一個嗎
真的嗎
真的耶
感覺好厲害
「嗒寶」就是比
誰更快找到相同圖案
有5種遊戲可以用這幅卡片玩
不過今天想讓大家玩的是
「燙手馬鈴薯」遊戲
首先把手牌背面朝上拿著 1 2
然後大家同時翻過來
當看出和別人相同的圖案時
就喊「貓」 說出圖案
然後把手牌伸出去
放在那人的手牌上
最後手中剩有卡片的人輸
比速度啊 真讓人興奮
很有意思啊 快開始吧
好的 那我來發卡片
這個會有意思嗎
那麼要開始了哦
1 2
水滴
鑰匙
停止標誌
炸彈
下一輪 1 2
-炸彈
-象棋棋子
靶子
好厲害啊
吉岡同學運動神經很好呢
因為有在練劍道 這種程度
那再來一次 1 2
-水滴
-眼淚
燈泡
墨鏡
錨
等 等等
為什麼說眼淚 不是水滴嗎
那 那個
只要其他人能辨認
也可以隨自己喜歡來起名字
這 這樣啊 我懂了
但是 這樣模棱兩可真的好嗎
仔細一看奇奇怪怪的東西也不少
好 那要繼續了哦 1 2
是這個
-起司
-但它算什麼啊
-糟了 不快一點說的話
-黑白卦
也可以隨自己喜歡來命名
好
微笑海膽
是這個啊
微笑海膽算什麼
真的耶
不行 戳到我笑點了
沒事的
這樣就行了 吉岡同學
學園祭真是太棒了
是啊是啊
你看 大家都笑得很開心
真惱火 最後總是會長做得對
你怎麼了 看起來不開心
要是你做錯了
大家就不會這樣開心地笑了
這些笑容背後是你的努力
這種事
你不說我也知道
這樣才是澀澤蓮
(桌遊咖啡店已閉店 謝謝大家光臨)
好開心啊
還想再玩一次
謝謝光臨
結束了
我不行了
太累了
-高中生活的第一次學園祭
-大家辛苦了
-多虧有桌遊 儘管辛苦 但很快樂
-要去後夜祭逛逛嗎
-好像還有集體舞要跳吧
什麼
-還結交了新朋友
-去吧去吧
我的世界再次拓寬了一點
一定是在某處 一直尋找著的
與昨日不同的風景
令人心跳加速為之著迷的每一天
訴說離別的鐘聲
一旦響起 就是開始的信號
來吧 一起跨越
想像 盡情超越極限是規則
全部明白了的話 一點也沒意思
向著誰也不瞭解的明天
滿懷期待地出發吧
無限可能性的世界
來加入吧 Jump on the board
(下集 一二三 木頭人)
我想知道日本的小孩們
玩的都是什麼
但是這個遊戲怎樣算結束呢