學園祭過後 期中考試就要來了
我們只好收斂想要玩遊戲的心情
專心複習
不過考試眨眼就過去了
我們又可以玩遊戲了
久違地放鬆啊
是啊
話說艾米真厲害啊
可以做日文試卷
你是在哪學的日語呢
來日本以後奶奶教我的
我奶奶是日本人
你什麼時候來日本的呢
四年前來的
爸爸在京都的桌遊店總算開業了
所以我搬來了
這樣啊
對了 小翠打工的店在哪呀
在這裡
不太認識呢
畢竟你才到這來沒多久嘛
但是艾米 京都的路很好記哦
因為街道都是棋盤一樣
橫平豎直地交錯著
分清楚東南西北就很好走了
棋盤
棋牌就是下圍棋用的那個哦
圍棋 我知道
規則我還不太知道
但這種說法我大致能明白呢
從地圖上看
小翠那家店是在北邊 所以
往這走
那邊是西
難道說
艾米是
路癡
放學後桌遊俱樂部
每次更加瞭解不曾瞭解的你
就更瞭解了未知的自己
像是直覺一樣 選擇的卡片也
總有一天會理解其中的含義
小小的序章
一個個對照著連接起來的話
意想不到的展開
未完待續的故事
在無限想像力的前方
Full of Hope
彷彿可以心想事成
如果和你一起的話
一定是現在！邁出第一步的瞬間
Seize the Day
那一步 就算是未來 也會為之改變
MediaLink
羚邦 中文譯製
www.medialink.com.hk
(#9 一二三 木頭人)
你好
歡迎光臨 你們都來了啊
店裡好可愛啊
這位是
是我們的朋友艾米 是德國來的哦
從德國來的啊
初次見面 我叫艾米利亞
對於從桌遊之鄉來的人來說
我們店的規模有些小了
但也請慢慢看吧
完全不小呢
這是我第一次來日本的桌遊店
我很有興趣
是「精靈國度」
「精靈國度」
好懷念啊 我在德國時經常玩這個
包裝變小了呢
是啊
但是遊戲台和棋子的大小沒變
想玩嗎
可以嗎
好漂亮的遊戲台
我第一次見到的時候也很激動呢
「精靈國度」是有精靈和小矮人
出現的奇幻世界
要想像自己在幻想世界中旅行
通過移動代表自己的長靴
來回收每個城鎮中的這種標誌
我最喜歡旅行了
移動需要這個坐具板塊和卡片
板塊和卡片上畫的坐具相同
遊戲開始時
每人擁有8張卡片和4塊標識
回合開始時 要依次放一塊板塊
由此決定通過這條路的坐具
然後這裡需要注意一下地形
地形
這個世界有草原 森林
沙漠 山嶽 河流
總共這5種地形
這些地形規定了所需要的板塊
野豬是草原和森林
獨角獸是除了草原和河流都可以
龍除了河流都可以 就是這種規則
這個1還有2是什麼
那是移動所需要的成本
成本
比如草原上有野豬板塊
成本為1 就要支付1張卡片
沙漠裡有獨角獸板塊
成本為2 就要支付兩張卡片
原來如此
沒有卡片的時候就不能前進了嗎
可以的 這種情況
支付任意3張卡片就能前進
這三張會叫做「調查隊」
但是這樣做很不合算
所以在實在不得已的情況下
再用這個辦法吧
當所有人的卡牌都出完了
或是無法出 又或者是不想出
回合就結束了
重新補充4塊板塊和8張卡片
開始下個回合
到第4回合結束時
得到最多標識的人獲勝
規則就是這些
謝謝 我明白了
很有趣的樣子
那就趕緊開始吧
好
這樣第1回合就結束了呢
這個真好玩
就像真的在環遊世界一樣
嗯
快點開始下一回合吧
OK 還剩3回合
要盡可能多去幾個城鎮哦
好
我也想放到那裡去的
幹得不錯啊
太好啦
我不能走了
結果還有4個沒拿到
我也是
小翠呢
2個
不愧是小翠
差一點就拿齊了呢
接下來只剩艾米了
嗯 我要開始了
首先用小矮人拿到一個
精靈 2個
野豬 3個
龍 4個
再用龍 5個
最後支付3張 6個
艾米好厲害 全都拿到了嗎
順順利利呢
輸給你了呢
艾米在遊戲世界就完全不路癡呢
(德國 漢堡)
好厲害艾米 又全都拿到了
艾米在遊戲裡就不路癡了呢
明明還會在家附近迷路
艾米下周就要去日本了吧
嗯
我們會很寂寞呢
無論你到哪裡 我們都是朋友
別忘了我們哦
我會每天給你發郵件的
漢斯 約翰
嗯 我絕對不會忘的
我也會發郵件給你們的
騙子
安娜
艾米是騙子
艾米
怎 怎麼了
都是因為小翠說她是路癡
不是的 那是
對不起 我不是因為這個
只是想起了以前的事
這是我在德國
和朋友玩的最後一個遊戲
我沒能遵守和那個朋友的約定
和朋友的約定
嗯
安娜是我最好的朋友
從小就一直在一起
我們兩個都很喜歡遊戲
所以就約定了
總有一天
要兩個人一起製作一款遊戲
雖然現在我們分隔兩地
但無論去到哪裡 夢想都不會變的
夢想
是的 夢想
做出讓全世界孩子
都能露出笑臉的遊戲
這就是我的夢想
艾米也想做遊戲
是嗎
艾米的目標也是成為遊戲設計師啊
那和小翠
有殺氣
小翠
大家 怎麼了嗎
沒有 就是
對了 我之後還有事 差點忘了
我先走了
小翠
真是的
看來距離脫離新人階段還差得遠呢
小翠
小翠的目標也是做遊戲設計師吧
你怎麼知道啊 艾米
其實我
我要成為遊戲作家
發現日本也有和我夢想相同的人
很開心呢
這樣啊
但是小翠好像不太想讓我知道
大家目標一致
我還想和她多聊聊呢
艾米
那個 我想和你們商量一下
艾米也想做遊戲
生長於桌遊之鄉德國的女生
究竟會做出什麼樣的遊戲呢
我也想玩玩看艾米的遊戲
要是她的遊戲特別好玩怎麼辦
要是我完全比不過她怎麼辦
為了這種無聊的自尊
我害怕看到她的遊戲
真遺憾 你不是設計師
煩死了 我知道
我知道的 這種事
小時候玩的遊戲
是的 我想知道日本的孩子們
都在玩什麼遊戲
艾米對這個有興趣啊
在德語裡
桌遊和小孩子玩的遊戲
都叫「Spiel」
意思都是開心的事
可能能給製作桌遊帶來靈感呢
小孩子玩的遊戲啊
鬼捉人和捉迷藏這種嗎
不過說到日本特色的遊戲
是「一二三 木頭人」呢
注：遊戲名直譯為「達摩跌倒了」
好像不錯
這是怎麼玩的呢
不然我們等會一起玩吧
好
那麼規則的話
其實我沒怎麼玩過
那我來說明規則吧
拜託你啦
玩「一二三 木頭人」
分為鬼和小孩
鬼 鬼是什麼
就是日本的怪物哦 又大又嚇人
還長了這樣的角
通過猜拳決定誰當鬼之後
那個
鬼要到那邊的樹那裡
其他小孩從這條線這裡出發
然後鬼背過身去
嘴上喊「一二三 木頭人」
在這期間小孩們要靠近鬼
一二三 木頭人
鬼喊完回頭時
其他人要馬上原地靜止
被鬼看著的期間是不能動的
如果有誰動了的話
他就會被鬼抓住
抓住以後會怎麼樣呢
被鬼抓住的小孩就要和鬼牽著手
等待救援
如果在鬼喊
「一二三 木頭人」的期間
其他人碰到了鬼
被抓的人就能被成功救出
一二三
碰到了
1 2 3 4 5
之後鬼要數10下
這時碰了鬼的和被抓的小孩
都要儘量跑遠
停
當鬼說了停就要停住
這麼說來 好像就是這樣的規則呢
然後
接下來大概是我們本地的規則了
碰了鬼的小孩要決定鬼的步數
步數
5大步或10小步之類的
5大步
如果沒碰到任何人
-那這個人就要再當一輪鬼
-1 2 3
還有
如果鬼在沒有抓到人的時候被碰到
也要再當鬼
差不多就是這樣
謝謝美姬 很有意思呢
其實
在歐洲也有和這個很像的遊戲
在德國叫「山之牛」
在英國好像是叫「綠燈 紅燈」
都是一人背過身
讓別人靠近了去碰的遊戲
這樣啊
我還以為是日本特有的遊戲
不過歐洲的規則稍微有點不同
日本的規則更複雜點
那我們快開始吧
好
那麼開始了
好的
首先
一二三 木頭人
小翠
剛才動了嗎
嗯 左手動了
別怕 小翠
我們一定會救你的
來 牽手
那繼續哦
一二三 木頭人
碰到了
-1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
-跑啊
停
剛才是小綾碰到我嗎
是的
那你決定步數吧
那就3大步
3步
1 2 3
也對啊
3步太難了
綾太狡猾了
但 但是 不是可以自己定步數嗎
一般來想
讓小孩決定鬼的步數不太合理呢
步數應該固定吧 10步15步之類的
有些地區好像是這麼玩的
如何艾米 遊戲就是這樣
有什麼靈感嗎
有啊 有個地方有點在意
這個遊戲要怎麼樣算結束呢
結束
沒有規定結束條件呢
一般都是聽到上課鈴了
就結束什麼的
說起來小時候的遊戲
很多都像這樣沒有止盡呢
鬼捉人 踢罐子之類的
這樣啊 沒有止盡
怎麼了 艾米
規則有點問題
畢竟是很久遠的小孩子遊戲
現在的遊戲玩多了
就會覺得無聊了
不是的哦 小翠
什麼遊戲都可以變得有趣的
現在我們就來把
「一二三 木頭人」變得更有趣吧
把「一二三 木頭人」
變得更有趣
沒錯
這個遊戲有個大問題
那就是
小孩的行為得不到獎勵
獎勵
照剛才的規則
小孩的目標是碰到鬼
但碰了也只是再開始下一回合
還要玩嗎
總是重複同一件事 並不會有趣
而且 還要救被抓的小孩
碰到了
停
這種情況下
救人的小孩處境更不利
也就是說
小孩的行為只有風險卻沒有獎勵
那就沒有動力去碰鬼了
原來如此
我從沒想過這一點呢
不會吧 只玩了一次
但是只要給它添上結尾和獎勵
就能變有趣了
首先 碰到鬼的小孩可以得到1分
然後在小孩逃跑後
鬼在規定步數裡碰到小孩 也得1分
還有 大家輪流來當鬼吧
每人都當過一次鬼以後
算遊戲結束
得分最多的人贏
光有這些就會變有趣嗎
基本沒變化啊
是的 大概
然後我們試玩吧
那開始了
好
-一二三 木頭人
-碰到的話就能得1分
和剛才不一樣了
一二三 木頭人
綾動了
糟糕
碰到了就能得1分
也就是小孩之間有競爭了
導致動作比舊規則之下更快
更難停住
一二三 木頭人
你們兩位保持得挺好嘛
艾米太厲害了
只是加了這點規則
遊戲層次感就變多了
「一二三 木頭人」
變成了真正的遊戲
一二三 木頭
碰到了
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
停
大家跑得挺遠啊
還是把鬼的步數定下來比較好啊
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
就差一點
太可惜了
那美姬得1分
嗯
真好啊 小美姬
這種玩法確實比之前動力更足呢
好 那我們繼續吧
那我來啦
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
碰到了
太好了 這樣就有3分了
綾贏了 太好了
好厲害啊 沒想到變得這麼有趣了
嗯 明明只對規則做了一點改動
「所有的遊戲都是能進化的」
這是艾力克斯·蘭多夫說過的
艾力克斯·蘭多夫
是德國遊戲界神話般的人物
從古代的足球
誕生出了現代的足球和橄欖球
由古印度的象棋
誕生了將棋和國際象棋
不斷地進化會產生新的遊戲
不斷地進化
我們以遊戲設計師為目標的人
需要明白這點呢 小翠
是啊 你說得沒錯
艾米 為什麼
難道 你們告訴她了嗎
不是 艾米本來就知道
但是很難和小翠聊起這個
她會有點孤單的
於是美姬就和我商量了
沒問題美姬 這件事包在我身上
要用遊戲來解決遊戲的煩惱
用遊戲 什麼意思
你們就期待明天吧
本來還不知道該怎麼做
中途就開心得只記得玩了
把這件事全忘了
-也就是說玩今天這個遊戲
-綾好厲害呢
是因為我自己說不出口
所以你們才
你們真是愛操心啊
多管閒事了嗎
謝謝你們
對不起艾米 之前沒告訴你
我的夢想也是成為一名遊戲設計師
下次要不要試玩我的遊戲
當然了
我很期待你的遊戲
一定是在某處 一直尋找著的
與昨日不同的風景
令人心跳加速為之著迷的每一天
訴說離別的鐘聲
一旦響起 就是開始的信號
來吧 一起跨越
想像 盡情超越極限是規則
全部明白了的話 一點也沒意思
向著誰也不瞭解的明天
滿懷期待地出發吧
無限可能性的世界
來加入吧 Jump on the board
(下集 平安夜快樂)
我最討厭爸爸了
都沒遵守和我去聖誕派對的約定
就算和我玩遊戲也不原諒你