我從以前就一直很不會玩
來 手伸出來
等 等等
我不知道自己會在哪裡感受到快樂
所以 說不定我一直在等待
美姬
小美姬
是的
等待著 能帶著我找到快樂的人
而這個想法終於實現了
我在鴨川遇到了小綾
還在同一天
小翠和桌遊俱樂部的店長
教我玩了模擬遊戲
也就是說
嗯
完美逆轉了
後來還認識了艾米
我們4個人在文化祭的時候
扮成女僕開了桌遊咖啡店
小美姬
你來得好早啊 小美姬
等很久了嗎
沒有
那我們去學校吧
嗯
放學後桌遊俱樂部
每次更加瞭解不曾瞭解的你
就更瞭解了未知的自己
像是直覺一樣 選擇的卡片也
總有一天會理解其中的含義
小小的序章
一個個對照著連接起來的話
意想不到的展開
未完待續的故事
在無限想像力的前方
Full of Hope
仿佛可以心想事成
如果和你一起的話
一定是現在！邁出第一步的瞬間
Seize the Day
那一步 就算是未來 也會為之改變
MediaLink羚邦 中文譯製
www.medialink.com.hk
(#12 我們最喜歡的地方)
-今天是我們在高一的最後一天
-要有條理地生活
-希望在新的一學期
再見到大家充滿活力的樣子
我的發言就是這些
-再見了 高一的我
-全體敬禮
來吧 高二的我
你在幹嘛呢
真是的
話說回來 這一年過得真快啊
是啊
我是轉學來的
所以感覺時間過得更快呢
怎麼了 美姬
你看起來很開心呢
嗯
我覺得渡過了開心的一年
是至今為止 我過得最開心的一年
美姬
我也是 能遇見美姬
是呀
能遇見美姬我也很開心
艾米
被搶先了
能遇見美姬我也很幸福哦
謝謝小綾
-好希望這樣的快樂時光
-我想得和你一樣呢 綾
-能一直維持下去
-那當然了
話說 如果升到高二以後
艾米也和我們分到同一個班
就好了呢
你在說什麼呢綾 這肯定不可能啊
為什麼
因為高二開始
會根據分科來分班了
我和艾米選的理科
綾和美姬是文科吧
這樣嗎
那麼
就是至少有兩個人會在別的班
也可能大家完全被拆散
怎 怎麼這樣
那麼至少春假的時候
一起去哪裡玩吧
是啊
好啊
太好啦
對不起啊 綾
我春假要回德國
我好久沒去見德國的奶奶了
要久違地和爸爸媽媽去看她
這樣啊
有點遺憾 但也是沒辦法的事
不過艾米回去的話
你奶奶肯定很開心的
是啊 謝謝美姬
其實我回德國的理由還有一個
有個我爸爸的熟人
是遊戲出版社的編輯
我想讓他看看我的桌遊
在德國
想當遊戲作家的人
要把自己的作品展示給編輯部
如果被他們認可
就有可能會作為商品來發售
這樣啊
話說艾米 你也做了個桌遊啊
是啊
看到小翠的桌遊去參加了比賽
我也受到了激勵
看到我
我覺得我也要為了實現夢想而努力
艾米
其實 比賽的結果已經寄過來了
不會吧 怎 怎麼樣了
可以打開看嗎
嗯
親愛的新人設計師
首先感謝你參加本公司的比賽
你的作品讓大家玩得很開心
收集家具 並能讓其展示出來的
遊戲台是個很棒的設計
公司裡有好幾個人
作出了很高的評價
得到了很高的評價呢
好厲害啊
好好看到最後
但是
我認為 仍有做得不到位的地方
尤其是在結構上 還有待改良
因此這次判斷你落選了
但是不要氣餒
因為
如果你是真心想成為遊戲設計師
是不會滿足於
做出這種程度的遊戲的
我想要鼓勵你
如果你想更進一步發展的話
推薦你來這裡學習
親身體會一下製作桌遊的過程
對你來說應該會是個寶貴的體驗
你不用很快答覆
好好考慮後再回答我吧
期待你的成長和下次的作品
喬治·貝雷斯福德
這樣啊 沒能通過比賽
但他叫你不要失落
還讓你去美國呢 你怎麼打算 小翠
美國啊
依我看
我還是比較喜歡歐洲桌遊的設計
你是在苦惱這個啊
艾米畢業以後會回德國嗎
還沒決定呢
爸爸說暫時會留在日本
但是做桌遊的話
果然德國那邊會更方便一點
是啊
喬治的公司「Bad Dwarf」
也發表了很多歐洲風的遊戲
我也打算認真考慮一下他的建議
小翠和艾米都好厲害啊
是啊
嗯
他們都有想做的事
並且為此努力著
像這樣兩個人在鴨川邊上走著
讓我想起了一年前呢
嗯 那時候嚇我一跳
小綾騎著自行車掉進了河裡
我也是 還以為要死了
太好了 小綾還是老樣子
那個
小綾有什麼想做的事嗎
嗯 當然啦
我夢想著住在有很多動物的地方
然後 成為像爸爸一樣的
野生動物攝影師
或者成為獸醫
能治療很多動物也不錯呢
-小綾 要當獸醫的話
-還有別的哦
不是該選理科嗎
這樣啊
不過我想做的事情太多了
還有 在南美生活好像也不錯
南美
怎麼了 小美姬
沒什麼 很有小綾的風格呢
是嘛
大家都有想要做的事啊
小翠和艾米
還有小綾也有
難道只有我 想一直維持現狀嗎
-小綾
-轉到語音信箱
請在嗶聲後留言
你好
歡迎光臨 是你啊
抱歉 艾米剛出去買東西了
大概要一個小時後回來
你在這裡等一下嗎
不用 也沒什麼重要的事
我下次再來吧
謝謝你
今天陪我來買桌遊
真是麻煩你了啊 澀澤
沒 沒什麼
作為補償請我吃蛋糕就行了
行啊 交給我了
我雖然個子不高 但很能吃哦
好 我也會陪你吃的
歡迎光臨 真難得啊 你一個人來
那個
找小翠的話 她今天休息
小翠也不在啊
你怎麼了 臉色不太好哦
沒什麼 沒事的 打擾了
小美姬
這是
是我 我到你家樓下了哦
今天天氣真好
我現在就下來 你稍等一下
好 不急的
早啊 花 早飯在哪
還早 已經中午了
有什麼嘛 反正過春假了
真是的 總是像個小孩一樣
小美姬打來的
店長打來的
我是大野
喂 小翠
美姬來過嗎
是啊
怎麼了嗎
龍二 走快一點吧 電影快開始了
都怪誰啊 還不是因為你遲到了
今天天氣這麼好
我為什麼要和你看電影
怎麼了
那個人是武笠嗎
是啊 但是
沒什麼精神呢
還是買了
有點像
小時候爸爸買給我的玩偶
毛茸茸的
你的名字叫小毛絨
來 請喝
我開開心心地給它起了名字
我覺得它仿佛是活著的
一直和它說話
好奇怪的臉
這個還是個小孩呢
這是會惡作劇的活力小鬼
這是個撒嬌鬼
然後它是
怕生又內向的
和我一樣
還是沒人接
真是的 跑哪去了
好擔心
打過來了嗎
大家好 要一起出門嗎
是呀 大家要一起去野餐
好期待今天的便當
真是個貪吃鬼
怎麼樣 你也一起去嗎
可以嗎 我很樂意
嗯 當然了
我做的便當多到吃不完
那真令人期待啊
太狡猾了 也帶我去嘛
當然可以 大家一起去吧
太好了 謝謝
那邊那位 你也一起去嗎
她就算了吧
為什麼
她哪都不想去的
那走吧
雖然有些遠
但那裡有個風景不錯的山坡
好期待
走吧走吧
好 出發咯
等等 不要走
我想一直在這裡
想和大家一起在這裡
所以大家也留在這裡吧
和我一起 留在這
我知道的
我是個膽小鬼 很怕向前進
但是 這是我第一次找到快樂的事
想一直留在這裡 有什麼不對嗎
這樣不行哦
像這樣馬上就往壞處想
是小美姬的壞毛病哦
小毛絨
你們不是朋友嗎 你喜歡大家的吧
嗯 最喜歡了
那就沒事的
大家肯定也最喜歡你了
你看
小美姬
美姬
大家
找你好久了 小美姬
你們怎麼找到這的
是田上同學打電話告訴我的
田上同學
話說我看到你打過我電話以後
打給你好幾次
但是完全聯繫不上你
我沒注意
沒電了
店長也聯繫我說
你的樣子不太對勁
我回家以後 爸爸也說你來過了
但是打了電話你又不接
我們擔心你出事 一直在找你
一直在找我
怎 怎麼了 小美姬
對不起 我這麼膽小
這一年過得真的很開心
一想到高二起大家會去不同的班級
而且大家都在不斷向前進
可我卻想一直保持現狀
只想著四個人就這麼一直在一起
美姬
要是大家不在了 我
小美姬 我也和你一樣
小綾
之前和爸爸吵架離家出走的時候
是你幫了我啊
我也是的
多虧了你 我才和小翠關係變好了
我也是多虧有你
才能放下無聊的自尊
坦誠地面對自己
小翠 艾米
對我們來說
你已經是不可替代的朋友了 美姬
就算不在一個班
無論去了哪裡 過了多少年
我們都是朋友
大家都在一起 你不是一個人
嗯 謝謝大家
這不是「什麼東東」嗎 你買了啊
嗯 剛才在桌遊俱樂部買的
我知道這遊戲 是給奇怪的生物
起名字的俄羅斯遊戲哦
那是什麼 好像很好玩 快玩吧
好啊 那玩玩看吧
嗯
太好了
那我來說一下規則
首先洗牌後 作為牌堆
輪到自己回合就打開最上面一張
比如「鮑勃」
像這樣給這個生物起名字
-像這樣按順序重複
-「長腳怪」
-如果出現了已經起過名字的生物
-「小粉」
就要馬上喊出它的名字「鮑勃」
第一個喊出名字的人
就能得到之前所有的牌
拿到了
像這樣得到卡牌數量最多的人贏
感覺好有趣呢
那從綾開始吧
好
「豆吉」
那下一個到我了
「卷髮夫人」
到我了呢
「griechen nase
（希臘式大鼻頭）」
G gri
用德語名字也太難了吧
「小毛絨」
又到我了
又是新品種 好可愛
那就 「小飛」
「小飛」是什麼啊
是我以前養的飛鼠的名字
你還養過飛鼠嗎
嗯
好 好吧
「小毛絨」
小美姬好快
是小毛絨
你看 我說得沒錯吧
嗯 謝謝你 小毛絨
這個真好玩 繼續玩吧
我不會輸的
好 繼續了
18 19 20 21張
那麼小美姬得第一
小美姬好強啊
即便分到了不同班級
我們還有桌遊呢
像這樣在放學後 隨時都能一起玩
艾米
對了 創個社團吧
只屬於我們的社團
好啊 起什麼名字呢
我想想 「模擬遊戲同好會」
不行 太普通了
桌遊俱樂部
「放學後桌遊俱樂部」怎麼樣
借用了店長起的名字
放學後 桌遊俱樂部
挺好啊 店長也會開心的
嗯 我贊成
那麼從現在起我們就是
「放學後桌遊俱樂部」的成員了
嗯
沒事的
-我已經和以前不一樣了
-和某人不同 最喜歡溫柔的小美姬了
-以後一定能勇敢前進的
-等等 綾
因為 我有能一起尋找快樂的朋友
(全劇終)
一定是在某處 一直尋找著的
與昨日不同的風景
令人心跳加速為之著迷的每一天
訴說離別的鐘聲
一旦響起 就是開始的信號
來吧 一起跨越
想像 盡情超越極限是規則
全部明白了的話 一點也沒意思
向著誰也不瞭解的明天
滿懷期待地出發吧
無限可能性的世界
來加入吧 Jump on the board