给我给我 这边这边
住…住手
还…还给我
求你们了
这边这边
看到你就觉得烦躁啊
总是畏畏缩缩的
想要的话 就自己来拿吧
是梦
如果会被人伤害的话
我还是孤单一人好了
我一直以这种方式保护自己
从小以来一直
[第三话 因为不是一个人]
那已经是很久以前的事了
我也不是小学生了
那边那边
等等 等等
有…有人倒下…
有…有人吗
那…那个 你…你没事吧
那…那个
快看
快看是指看房子下面？
是的
那是我家的猫 不肯出来
本来是要去兽医那里的
可是它非常讨厌上医院
好伤脑筋啊
小樱 快出来
对了 那…那个 请稍等一下
你很害怕吧 我很理解
但是没事的
出来吧
抓到了
真的很谢谢你
帮了大忙
没 哪里
话说回来 你莫非是撸猫大师？
诶 撸猫大师？
因为这家伙非常怕生
除了我以外的人想要碰它 它总是会逃走哦
连我妹妹都不行
诶 是这样吗
刚才也是因为被孩子的声音吓到
才逃到房子下面去的
那个时候的…
怕生
所以才合得来吗
啊 没 没什么
不过…
不过？
那个 它那种害怕陌生人
无法靠近的心情 我很理解
我呢
你也怕我吗
不 完全不怕
不如说感觉可以放心
是吗 太好了
你确实和小樱很像呢
是…是这样吗
像不像我不知道
但是猫很温暖 感觉好幸福
啊 我差不多该去医院了
啊 我…我也…
你今天也要外出吗
啊 是的
和朋友约好了
哎呀 抱歉 耽误了你的时间
哪里 很高兴能和你说话
谢谢你请我喝茶
真的很谢谢你哦
啊 来了来了
喂 美姬
怎么了 美姬
抱歉 让你们久等了
发生了什么事吗
那个 这个 那个啊…
好了好了 有话一会再说也行嘛
总之先出发去我家
好好
好久没去朋友家了 好紧张
诶 发生了这样的事啊
嗯 所以迟到了
了不起 美姬
没关系哦 你这是助人为乐啊
是啊 小绫可是睡过头才迟到的呢
不过就算是主人叫它也会不出来啊
因为猫胆子很小呢
胆子很小
怎么了 美姬
没 没什么
我家的猫也完全不让我碰哦
你家的猫？
话说姐姐好慢啊
明明想四个人一起玩游戏的
啊 她终于回来了
猫？
是我家的猫哦
它叫小樱
小樱
真是冷漠啊
啊 这…这么说…
我回来了 绫
欢迎回来
我带朋友回来了哦
哎呀 你是…
没想到美姬会遇到花 好意外
是奇迹呢
真的吓了一跳
刚才麻烦你了
重新自我介绍一下 我是绫的姐姐 高屋敷花
请多关照哦
我…我叫武笠美姬
也请多关照
美姬 很高兴又见到你
我…我也是
等等 她真的是你的姐姐？
非常漂亮啊
你这是什么意思啊
那个 那位是…
初次见面 我是绫的同学 叫大野翠
谢谢你今天邀请我来家里玩
哎呀 很有礼貌呢
请多关照 小翠
是 请多关照
还有这位是我最好的朋友…
我叫牧 请多关照
我觉得人越多越好玩 就把她叫来了
是…是这样啊
没想到她姐姐还有这样的朋友呢
怎…怎么办啊
我不擅长的类型
我叫绫 请多关照 小牧
你就是花的妹妹啊
确实像姐妹呢
看到我也完全不害怕
花有没有给你添很多麻烦啊
要是有什么烦恼 随时告诉我
那个 你们是在哪里认识的
在我打工地方认识的
我被喝醉的顾客缠住 是她帮我了呢
她当时的样子非常帅哦
不能不看着花呢
一旦不注意 马上会有奇怪的男人靠近她啊
和你在一起的话 他们马上就逃走了呢
没错没错 和我在一起的话…
喂 花
真是的
或许是个好人啊
啊 小樱会出来吗
小樱 到这边来
哎呀 果然不行吗
小牧 没办法的啦
它连我都不让碰呢
却和初次见面的美姬很亲昵呢
小翠这个坏蛋
不过还真是
它坐在美姬的膝盖上打滚哦
美姬 你到底用了什么手段啊
诶 什么手段
你是撸猫大师呢
怎么回事 我感觉好像在哪里见过你啊
你叫美姬来着？
你中学哪里上的
那个 鸭川西中
真的？
我们一样啊
我也是鸭西
这样啊 是学妹啊
那应该在学校见过你吧
但是她们才高一哦
应该没一起上过学吧？
什么
那是在哪啊
确实 我见过这个人
很久以前 在某个地方
算了 不想了
对了 快点开始玩吧
小牧也很擅长玩游戏呢
哦 要是格斗游戏我可不会输
格？
格斗游戏
不是哦 小牧
今天要玩的是桌游哦
桌游？
小翠 请解释
好好
严格来说 没有用到桌盘所以不算桌游
印加的黄金？
这是啥啊
国外做的游戏哦
最近绫总是说桌游很有趣
说得我也想玩玩看了
这是游戏？
从没见过这种游戏啊
落后了啊 小牧
德国有许多这种游戏哦
真行啊 小绫
那这是怎样的游戏
诶 这…这个…
小翠 快告诉她 快告诉她
是 是
这个游戏「印加的黄金」
玩家要化身探险家探索遗迹
获得最多宝石的人将获得胜利
规则很简单
先从卡堆中翻一张卡
如果出现的是这样的财宝卡
就代表发现了卡上数量的宝石
这次是11颗呢
发现的宝石大家平分
现在的情况 一共五个人 每人两颗
然后多出的1颗放置在刚才翻出的那张卡的上面
原来如此 要收集这东西啊
然后不断翻卡平分宝石 让游戏进行下去
蛇？
这是障碍卡
其实卡堆30张卡中有一半 15张卡是这种障碍卡
有…有一半？
一旦出现这种卡的话？
因为第1张算是「预兆」所以不会发生任何事
但是…
当出现第2张同样的障碍卡时就算探险失败
探险家们必须逃出遗迹
这样一来 至今为止发现的宝石就要没收
全都不算数
顺带一提 障碍卡共有
「毒蛇」
「巨大蜘蛛」
「木乃伊」
「火焰陷阱」
「崩塌」五个种类
每种3张共15张
然后为了获得发现的宝石
每次翻卡片的时候
每个人将决定是前进还是返回
决定？用嘴巴说吗
不 用这个探险家棋子
决定「返回」的人拿着这个棋子
「前进」的人什么也不拿
大家同时出拳
一 二 打开
[返回]
[前进]
原来如此
明白了 眼镜娘
是想要宝石 忍耐前进
还是想要活命 害怕返回
总之这个游戏是比胆量
说得没错 这是比胆量游戏
虽然越前进危险就越大
但是探险家减少的话 相应得到的宝石也就越多
但是选择返回的时机也很重要
因为发现的宝石在返回前还不属于自己
什么意思啊
只有返回后 宝石才真正属于自己
才能作为财产正式收入帐篷中
这样啊
光是发现的宝石可能会被没收
没错
所以要得到财产 也就是说想要得分
就只有选择返回或是继续前进
原来如此啊
同时卡上留下的宝石也可以得到
这个由选择返回的人获得
然后一局游戏是五个回合
收集到最多财宝 得分最多的人获胜
顺带一提 宝石有3个种类
蓝色石头是土耳其石
价值是最便宜的1美元
黑曜石是5美元
黄金是10美元
关于规则 大家都理解了吗
嗯 还行吧
感觉好靠不住啊 花
那花和小牧组队一起玩怎么样
哎呀 可以组队吗
小牧 可以吗
嗯 可以哦
不过…
试胆量啊
好久没这么热血沸腾了
为…为什么啊
要是再出现一张木乃伊或是火焰就糟糕了呢
进行下一轮 一二
选择「返回」的人只有美姬呢
什么嘛 这就返回了啊
是的 对不起
如果太贪心 又要出现木乃伊了哦
没事 没事
我要不断前进
剩下的是三人呢
那我翻下一张了哦
太好了 5美元的黑曜石来了
你看 不会这么轻易死的啦
美姬 你经常被欺负吧
我能理解这种事
欺负人会觉得开心的人
本能地能分辨出比自己更弱的人啊
你要总是这样畏畏缩缩的话
就像是在告诉他们来欺负你啊
看到你就觉得烦躁啊
总是畏畏缩缩的
这么说起来 其中有一个…
不知道名字 比我大的女孩
难道说…
小牧
我不会让别人欺负美姬的哦
没错
我会保护美姬的
小翠 小绫
哦 友情啊
那就让我看看你们的毅力吧
一二
嘿嘿 我先走了
什…什么 返回啊
没想到挺没志气的呢 小牧
对吧 小翠
是…是啊
后面出的宝石就我们两人平分吧
打开
第二张木乃伊卡
两人都没收
先是我们赢了呢
小牧好厉害
经验不一样啊
这种较量 我从没输过呢
小…小绫 小翠 加把劲
下…下次一定会赢
太好了 终于到最后了
我要以绝对优势拿下第一名
我先下了
这次是巨大蜘蛛
这就4种了
障碍卡出得太多了啊
别废话了 快来
一二
小绫也这轮退出了啊
我已经不行了
这下留下的就只有我和…
我…我
没想到你留了下来啊
还不选择返回吗
这…这个…
没想到会和你一对一对决啊
竟然和这个人一对一
美姬
那我来了哦
打开
崩塌
这下五种障碍卡全都出来了
下次不管出现哪种障碍卡都要没收
美姬
要是现在被没收的话 你就是最后一名了
现在是返回的时候了
要是现在返回的话 你就赢不了我
但是可以成为第二名
挺好吧
我明白
而且像我这样的胆小鬼
现在选择返回的话 谁也不会责怪我的
好温暖
小樱 你是来鼓励我的？
美姬
好了吗 来吧
一二
美姬
真是吓我一跳
但这实在太乱来了
是自取灭亡呢
这是大家的温柔给我的勇气
这要是出现一张障碍卡就要被没收
真是的 看着都好害怕
美姬
是…是宝石
好厉害 美姬
太好了
太…太好了
美姬 宝石15颗哦
而且是你一个人的
我一个人的
太好了 太好了呢
美姬 你好厉害啊
不 不是
不是啊
因为不是一个人 我才能前进哦
大逆转啊
没想到我牧京子比胆量竟然输了啊
哎呀 输了
刚才说了失礼的话 真抱歉啊
向你道歉
哪…哪里 请抬起头来
京子？
牧的名字是京子吗
是啊 牧是姓
但请叫我小牧
我不太喜欢京子这个名字
明明是个很好的名字啊
牧京子
京子
还…还给我
求你们了
我扔了
这边这边
喂 你干什么啊
都中学生了 还以欺负这种小孩子为乐吗
真是丢人的家伙
京…京子
是狂犬京子
赶紧滚 好火大
狂犬京子
喂 美姬
你为什么会知道我很早以前的绰号
我们果然以前在哪见过吗
是的
完全想不起来在哪里见过啊
喂喂 小牧
为什么绰号叫狂犬京子啊
像要忘记的记忆和洞窟一样
又黑又可怕 不敢靠近
但是只要拿出勇气前进的话
就能找到像宝石般的回忆
[下集 小翠的梦想]
和学生会副会长进行游戏对决
要是学姐输了的话就请放弃我
我有个想要实现的梦想
每次更加了解不曾了解的你
就更了解了未知的自己
像是直觉一样 选择的卡片也
总有一天会理解其中的含义
小小的序章
一个个对照着连接起来的话
意想不到的展开
未完待续的故事
在无限想象力的前方 Full of Hope
仿佛可以心想事成 如果和你一起的话
一定是现在！迈出第一步的瞬间 Seize the Day
那一步 就算是未来 也会为之改变
一定是在某处 一直寻找着的
与昨日不同的风景
令人心跳加速为之着迷的每一天
诉说离别的钟声
一旦响起 就是开始的信号
来吧 一起跨越
想象 尽情超越极限是规则
全部明白了的话 一点也没意思
向着谁也不了解的明天 满怀期待地出发吧！
无限可能性的世界 来加入吧 Jump on the board！