乔治·贝雷斯福特？
嗯 你还记得吗 小翠
那么讨厌的人 我怎么可能忘记
最近他的公司「坏矮人」
针对未发布的桌游 好像举办了一个比赛
只要足够有趣就采用 为其进行商业化…
你为什么要告诉我
其实前几天 那家伙难得联系了我
嗯 没错 告诉那个菜鸟设计者
我还没玩过她的游戏
还没玩过
是让我给他看看我的游戏的意思吗
啊 不不不
要不要参加当然是你的自由
明天开始就要上学了
你也没时间做游戏吧
[第十一话 大家的游戏]
你要报名参加compe？
「compe」是什么意思来着
competition
直译就是「竞争」
从多个参赛作品中选出优秀的作品
就像是比赛一样的东西哦
诶 原来如此
小翠 你好厉害
这是哪里的比赛
美国的坏矮人举办的哦
哦 坏矮人
但是这个compe 职业游戏作家也会参加吧
我当然不觉得自己能被选上
也可能完全被无视
但是我决定不再逃避
不管结果如何
小翠
然后…可以的话
我想请你们三人来试玩游戏
可以拜托你们吗
真是的 这不肯定的嘛
很期待你做的游戏呢
一个房间 版本2
我大幅改良了游戏系统
比之前更像游戏了
这张卡…是家具呢
没错 这是为自己房间收集家具的游戏
先从卡堆中翻10张卡
基本流程大概就是这样
艾米 你懂了吗
没问题 非常清楚了
打工购物 把家具放在房间
家具有分数
收集到同色的家具或是成套的家具会有额外奖励呢
就是这样哦
顺带一提 和版本1的很大不同是
得分方法变多了
当然了 只要收集高价家具就能获得高分
和之前相比 家具的种类也多了许多
还有宠物
打工的时间 这次也有了表格
没错 我觉得固定时间让人更纠结
原来如此
这样一来 何时购物 何时存钱
就需要考虑战术了啊
想了很多啊 小翠
是的 我做了很多调整
虽然流程相同 但和之前的版本1相比 真的进化了呢
看起来非常有趣
快点来玩吧
好 那就马上试试吧
好
这下大家都放好劳动者了吧
那先从我开始
因为有了打工的钱 我买这张桌子哦
那我就买这个沙发吧
我收下7金 结束呢
这样第一回合就结束了呢
那最后计算奖励
小绫 92分
艾米 84分
美姬 84分
店长 79分
大概就是这样
怎么样
好厉害 小翠
这已经是个很好的游戏了
嗯 比上次玩的时候要有趣多了
怎么样 艾米
没错 设计得非常细致
很像小翠做的游戏呢
好厉害好厉害 小翠
这个去参加比赛肯定也没问题啊
小翠？
怎么样 店长
嗯 很吃惊啊
第一次试玩的时候全是问题
了不起的进步
只不过…
这个参加比赛恐怕选不上
这个游戏太中规中矩了
不好也不坏
等等 店长 什么意思
你说比赛选不上？
没关系啦 小绫
小翠 可是…
没关系
我在做这个游戏的过程中也一直感觉不对劲
店长说的对
这个游戏还缺少点什么重要的东西
小翠
不过也不用急着完成
你才高一
能做到这一步已经是了不起的进步
不用执着于参加比赛 慢慢完善的话…
这可不行
这样又会变成逃避了
逃避那个人
想得太复杂可不好
艾米？
我在做游戏的时候也经常会不顺利
这种时候要思考得简单点
简单点？
没错 你只要把自己想做的事都做了就行了
把我想做的事都做了？
咦 对了 我到底为什么想做这个游戏来着
为什么
[—4年前—]
爸爸经营的家具厂陈列室
那里是我从小就喜欢的地方
翠小姐
坂本
您一个人吗
您的父亲呢
不知道
爸爸和我无关
哎呀呀 你们又吵架了呢
但让我给你施加一个变快乐的魔法吧
魔法…
真是的 你把我当几岁了
这种骗小孩子的把戏…
那你就当是被骗了 请试试这个
真是的 这种东西家里也有
坐起来感觉怎么样
还…还行吧
您喜欢就再好不过了
你的推荐不会有错的
他是我们公司引以为豪的建筑大师
兼一流的室内装修设计师
爸爸一直在炫耀呢
您过奖了
你不用谦虚啦
这个沙发是新产品？
是的 这是德国制造的
最棒的地方是追求功能性却产生了这种美感
坂本你真的很喜欢家具呢
没错 这个工作是我的天职
真是的 你总是这么夸张
不不 这绝不是夸张哦
能容我解释一下吗
不管多么喜欢家具 个人能买的数量也有限
但是做这个工作 可以自由地摆设家具
这是普通人绝对体验不到的奢侈
所以这个工作毫无疑问是我的生存意义
生存意义
这个房间里的家具全都是根据爸爸的喜好选的
但如果要我选的话…
桌子要选这张呢
椅子要选这把
这把椅子要27万？
刚才的桌子是…
45万？
真是不知道
好家具很贵呢
因为我周围总是有这些
坂本说的对
但是…如果有一天 能把自己喜欢的家具
自由地放在房间里
这确实非常奢侈吧 坂本
把自己喜欢的家具…自由地…
怎…怎么了 小翠
吓…吓了我一跳
对啊 为什么之前忘记了
我最想做的事
这个游戏到这里还只完成了一半
不是吧
那个小翠…
彻底睡着了
那么这道题…
大野
A=（4X³-X²+4X²-X-12X+3）+13X-5=4X³+3X²-2
很好 正确
哦 好厉害啊
不愧是大野
小翠的样子不对劲？
是啊 艾米
她最近完全不和我们一起玩
总是很困
跟她说话也心不在焉
总之各方面都不对劲啦
那种样子不是小翠
没事的哦
现在就默默陪着她吧
我们一定马上能玩到有趣的游戏了哦
让您久等了 翠小姐
抱歉啊 坂本
工作中打扰你
但是我还需要一些照片
小姐 您没事吧
没事 只是没站稳而已
也许是我多嘴了
您最近有好好休息吗
脸色不是很好
最近两天都没睡觉吧
小姐
没事的哦
我的大脑前所未有的清醒
哪能这样
坂本
你总是说家具是你生存的意义吧
虽然当时说你太夸张 但我现在能理解了
我也找到了
我的生存意义
我以前一直在脑海里告诉自己
职业设计者做的游戏应该是这样的
但是被这种观念束缚后
不知不觉间忘记了自己想做的事呢
艾米说的对
这是我的游戏
只要把我想做的事 全都放进去就行了
小翠她没事吧
已经感冒请假三天了
而且她的样子也不对劲
我去小翠家看看
我…我也去
你们俩都冷静点
大家一起去看她吧
今年真是会下雨呢
太好了
你们果然在这里呢
喂 你干什么啊 小绫
小翠这个笨蛋
你这些天都在干什么啊
小…小绫
小翠 你已经没事了吗
美姬
对不起
我好像忘乎所以了
感冒也已经没事了
看你这样子似乎完成了呢 小翠
嗯 终于完成了
完成…
诶 莫非…
这是家具的牌子
好可爱
这些全都是你自己做的？
没错 参考拍的照片呢
要做这么多数量很辛苦呢
真的好多
从这里选家具吗
没错 这是店哦
虽然有点不美观
那么 给
这块板是房间呢
然后家具要通过支付「商店板」上的点数购入
放置在自己的「房间板」上
通过这种方式不断购买家具的话…
好厉害
真的完成了一个房间
选择自己喜欢的家具
创造属于自己房间的游戏
这是我想做这个游戏的时候 最初浮现在脑中的形象
怎么样
这个看起来非常有趣
没错 板和牌都非常棒
小翠 快点玩玩看吧
是…是吗
那就…
基本玩法和上个版本一样
轮到自己时 在板上放置自己的棋子
等决定收入和购买顺序后就开始购物
这个黑色棋子是什么
这是「有客人」
在有客人的店里 无法购入家具
客人每个回合都会移动
必须计算他不在的时间去购物呢
有客人没法购物就意味着…
没错 有其他玩家在店里的时候当然也无法购物
果…果然
这么说为了买到想要的东西就必须要先下手为强
要比谁先买到呢
这次当有人购入10个以上家具时 游戏就将结束
顺带一提 收集10个家具的人能得到10分奖励
但是有这么多家具的话
不知道该从哪个开始买起呢
所以我准备了这个东西
诶 什么什么
搭配卡
当收集齐卡上的家具 满足条件时
就能得到这个数字的分数
做这张卡很辛苦吧 小翠
你能理解？
就只看了一眼
不愧是你呢 艾米
其实调整这些卡是最辛苦的啊
这…这样啊
小翠和艾米心有灵犀啊
那接下来就是试玩了呢
那么马上开始吧
那从我开始呢
首先是6金 买这块小毯子
让我想起了刚搬来这里时的事呢
当时还完全没有家具 房间很空旷呢
那我就买这个沙发吧
啊 这个沙发好可爱
这是亚洲风格呢
小翠和艾米收下钱 结束呢
诶 你们俩都不买啊
是的 存钱买贵的家具得分更高呢
真…真的呢
没发现
诶 这个橱柜有14分？
必…必须存钱才行
你们俩都冷静一点
买贵的家具也有风险
风险？
没错 这个游戏有人收集10个以上家具就结束了
也就是说…
原来如此 如果在存钱的时候游戏结束的话…
没错 那就亏到家了呢
而且游戏结束时 收集最多家具的人还有10分奖励
这样啊
那就只买便宜的家具 第一个胜出的话…
也许可以
啊 但是搭配卡
啊 还有这个奖励呢
不收集这个果然赢不了吧
咦 果然还是得存钱
先要收集齐搭配卡上的家具…
大家都在思考
大家都沉浸在我的游戏中
好开心
我现在非常幸福
游戏结束
啊 结果还是没买到橱柜
那计算奖励后
美姬是82分
艾米84分
小绫也是84分
然后我是92分…
诶 小翠大胜？
好狡猾
这…这也没办法吧
毕竟是我自己做的游戏
干…干什么啊
这样啊
这个游戏是小翠做的
玩到一半彻底忘记了 沉迷在了游戏中呢
别…别说这种客套话啦
这不是客套话 小翠
有很多选择 自由度很高
真的是个好游戏
嗯 比之前多了各种玩法 很好玩
是啊 一个人能做出这种游戏 真的很厉害啊
一个人？
不 不是的
我一个人做不出这个游戏
这是大家的功劳哦
真的很谢谢你们
哪有
对吧
我们都不知道你请假的时候在努力做游戏
嗯 结果也没帮上什么忙
你们在说什么啊
你们不是陪我一起玩吗
但…但这是理所当然…
这份理所当然比任何事都宝贵
因为有人陪我一起玩 我才能不断进步啊
小翠
不久前呢 有个人对我说过
在我一个人思考的时候
就算变成老奶奶也完不成游戏
当时我很生气 还顶撞了他
但我现在非常能理解他想表达的意思
那个人是谁啊
乔治·贝雷斯福特
报名参加这次的比赛也是为了让他玩到我的游戏
贝雷斯福特？
坏矮人的设计者？
小翠 你认识他吗
他是店长的老朋友啊
不过是个偏激又讨厌的大叔呢
小翠你比我更接近梦想呢
真厉害
没有 我能发现自己到底想做什么游戏
全是你的功劳哦
你比我更领先
小翠
你们俩都有梦想 真的好棒啊
对吧 美姬
嗯 是啊
这是什么感觉
明明很开心却感觉有点失落？
[下集 我们最喜欢的地方]
很开心的一年
但想一直保持这样的人或许只有我？
每次更加了解不曾了解的你
就更了解了未知的自己
像是直觉一样 选择的卡片也
总有一天会理解其中的含义
小小的序章
一个个对照着连接起来的话
意想不到的展开
未完待续的故事
在无限想象力的前方 Full of Hope
仿佛可以心想事成 如果和你一起的话
一定是现在！迈出第一步的瞬间 Seize the Day
那一步 就算是未来 也会为之改变
一定是在某处 一直寻找着的
与昨日不同的风景
令人心跳加速为之着迷的每一天
诉说离别的钟声
一旦响起 就是开始的信号
来吧 一起跨越
想象 尽情超越极限是规则
全部明白了的话 一点也没意思
向着谁也不了解的明天 满怀期待地出发吧！
无限可能性的世界 来加入吧 Jump on the board！