第一學期已經臨近尾聲了
說實話 剛開學的時候我還有點擔憂
回過神來發現時間一眨眼就過去了
因為我擁有了
能夠一起度過歡樂時光的朋友
小美姬
今天去天台吃便當吧
可以 但會很熱吧
也對哦
是小翠 小翠
抱歉 我放學後還要打工
不能想想辦法嗎 拜託你了 小翠
她好像是學生會副會長
幫不上忙真是抱歉
情況就是這樣 我先走了
好了 我們走吧
嗯 嗯
(放學後桌遊俱樂部)
每次更加瞭解不曾瞭解的你
就更瞭解了未知的自己
像是直覺一樣 選擇的卡片也
總有一天會理解其中的含義
小小的序章
一個個對照著連接起來的話
意想不到的展開
未完待續的故事
在無限想像力的前方 Full of Hope
彷彿可以心想事成 如果和你一起的話
一定是現在！邁出第一步的瞬間 Seize the Day
那一步 就算是未來 也會為之改變
MediaLink羚邦 中文譯製
www.medialink.com.hk
(#4 小翠的夢想)
那麼 今年的文化祭
我想辦一場全新的活動
要有創意還要引人注目
我應該已經讓大家
開始考慮方案了
有什麼主意嗎
考慮倒是考慮過了
可又要創意又要引人注目
實在是很難想到啊
沒事的 總之先說出來聽聽
別擔心
大家一起集思廣益
一定會出現好想法的
什麼嘛 全是這些老套的
吃熱狗競速賽 這是誰提的無聊想法
是你想的啊
要想個全新的活動 果然還是太難了
要不算了吧
-就簡單一點和往年一樣吧
-不可以
這樣下去的話
就無法回應因事故而住院的
學生會長的期待了
會長 早日康復啊
我們都等你回來
不好意思啊澀澤 都要拜託給你了
我澀澤蓮
要辦一場前無古人的最棒的文化祭
既然接手了學長的工作
就一定要做到最好
青島學長
當時我剛進學生會沒多久
那麼 我們開始討論下一個議題
木村讀文科啊 真沒想到
是啊
但是仔細算來 我哪個都不擅長呢
等等 會長和木村同學 有在認真聽嗎
聽著呢 聽著呢
很有幹勁嘛 一年級副會長
我們在開會呢 請不要私下閒聊
收到
我對青島學長的第一印象
就是個不靠譜 個子高又吊兒郎當的人
但不知為什麼 男生女生都很喜歡他
因此 我真的很討厭他
學長
學長你為什麼會想當學生會長呢
怎麼突然問這個
我認為學生會成員應當是全校的模範
但是學長總是很散漫 也不遵守校規
作為學生會長都這樣
學生要怎麼以你為榜樣
澀澤真厲害啊
因為
配不配得上 是不是榜樣之類的
我從來沒想過
果然
他就是個靠人氣被選上的
半吊子男人而已
為什麼我要在這種人手下幹活
但是我想成為學生會長是有原因的哦
我想看到大家的笑容
所以學生會就是適合我的地方
你看
這是你讓木村做的
明年預算方案的估算表
不是吧 這麼快就做完了
什麼嘛 木村同學還是挺能幹的嘛
不 整理這個的是田中哦
比起木村
這種工作還是嚴謹的田中更適合
同時 你讓田中做的
和運動社交涉的工作
已經由木村完成了
他還挺擅長跟人打交道的
而澀澤你一個人就能完成所有事
但是僅靠一個人 能做的事是有限的
別太緊張了 澀澤
全都 被他看透了
表面看起來不可靠
但是學長比誰都要瞭解大家
從那以後 我也受到學長的影響
不是一個人苦惱 而是與大家一起解決問題
但是 到了這次
果然還是需要她的幫助
小翠讀初中時是學生會長啊
好厲害 不愧是小翠
沒什麼的
只是被一個能說會道的學姐邀請
加入後就退出不了了
高中就不參加學生會了嗎
不參加了 我還有別的想做的事
你想做的事是什麼
學姐 你怎麼在這裡
學生在哪打工 都是由學生會管理的
我說 小翠
你能來幫忙準備文化祭嗎
我需要你的幫助
那個
我一直都想問 你們是什麼關係呢
我和學姐是一個初中的
我們當時是一對很好的搭檔
我們兩人負責組織全校的活動
能說會道的學姐 就是澀澤學姐啊
好不好
你肯幫我的話
下一屆學生會我一定讓你當選
然後我們兩個一起管理這所學校吧
所以啊 我已經拒絕這件事了
現在我的精力都在自己的事上
沒有餘力做學生會的工作了
雖然我不知道你要做什麼
但是大學裡也可以打工啊
比起為了零花錢浪費時間
還是做點只有現在才能做的事吧
好嗎
我也不是為了錢才在這打工的
不是為了錢 那是為什麼
是為了我的夢想
夢想
你的夢想 是什麼
我想創作遊戲
成為桌遊作家是我的夢想
桌遊
開什麼玩笑
還以為你要說什麼 結果是桌遊
很奇怪嗎
這有什麼好問的 當然奇怪啊
再說了
桌遊已經過氣了 現在都沒有人玩了
等等 你好奇怪啊小翠
別想這些無聊的事了
和我一起去學生會吧
我是為你好
才不無聊
美姬
你是誰啊
桌 桌遊 一點也不無聊
我正在和小翠說話
無關人士可以不要插嘴嗎
我不是無關人士 我們是朋友
小美姬說得對
桌遊不無聊 也沒有過氣
真的真的很有趣
美姬 綾
有沒有趣都無所謂
遊戲什麼的
對於人生來說 本來就是可有可無的啊
有什麼有趣的
小翠的才能需要用在更有意義的事上
在初中和她共事過的我是最清楚的
我
我也想看到大家的笑容 所以才在學生會
小翠 你不也是這麼想的嗎
一件事有沒有意義
是根據個人價值觀決定的
就像有些東西對別人來說是廢物
對有些人來說是寶物一樣
這樣把想法強加於別人
是不會得到正確答案的 學姐
就是這樣
不會迫於學姐的壓力而妥協
這樣堅決的態度
不受挑撥 強大的心態 冷靜的判斷力
果然 能繼承我的職位的人 只有小翠了
我先說好 你不答應我就不回去
傷腦筋 等下店裡會很忙的
那我們來比賽吧 學姐
比賽
現在玩一場遊戲
學姐贏了的話 我就隨你差遣
如果輸了 就別再糾纏我
可以 隨便你
那用什麼遊戲來比呢
「誰是牛頭王」
用這個遊戲來一決勝負 學姐
「誰是牛頭王」是個簡單的遊戲
洗好寫有1到104的卡牌
給每人發10張
剩下的卡牌當作卡池
從卡池中翻4張作為場牌
就算準備完成
接下來說明玩法
首先從手牌中挑選一張 先不翻開
等大家都選好後一起翻開
按數字從小到大放在場牌後
這時候要求放在數字最接近的牌後面
也就是說 剛才翻出的牌要這樣放
像這樣
嗯 原來如此
然後呢
像這樣重複到手牌用完
重點在第6張
排到第6張的人
要把這行的前面5張全部收回
然後把最後出的這張牌放在第一個
收回牌會怎麼樣呢
牌上不是有牛頭圖案嗎
真的耶
當10張手牌耗盡後
有最多牛頭圖案的人就算輸
多的人輸嗎
沒錯
「誰是牛頭王」不是奪取
而是互相推讓的遊戲
互相推讓
還有 當所出的牌
比所有場牌都小的時候
這時候就要選出一列 收回這一列所有的牌
隨便選哪一列嗎
是的 所以都選牛頭圖案少的一列
規則就是這些嗎
是的 就是這些
什麼嘛 聽起來很簡單
贏了的話 你真的會聽我的吧
是 我保證
好 那就開始吧
嗯 來吧來吧
那麼大家 選擇好卡牌
好 一起翻開
預備
這樣放在後面
差距蠻大的啊
因為我們只有4個人
最開始的風險比較低
要第2回合才正式開始
那麼接著來 預備
第二列就還差一張了
真的呢
什麼嘛 很簡單啊
場上有張48 所以出這張肯定安全
小翠說這是她的夢想
我還以為有多了不起
這種比數字的遊戲有什麼樂趣
小翠
我一定會贏 讓你醒悟過來的
繼續了哦 預備
那 我把我的49放在48後面
請等一下學姐
我出了7 比在場所有數字都小
所以要收回一列
那我抽回48
也就是說 我的49
學姐這是第6張呢
請收回前面的5張吧
怎麼回事
本以為絕對安全的牌 變成了炸彈牌
這種戲劇化的展開
就是「誰是牛頭王」的趣味
學姐
小翠真是一點不放水啊
嗯
被算計了 還以為絕對安全的
沒想到她還有這一手
來 繼續吧
怎麼回事 突然覺得出什麼都很危險
這個遊戲真可怕
好了 學姐快決定
但是 有意思
第4列 才排到第5張
有機會 這次一定要
預備
也就是說
是的 我放在這
學姐的74是第6張 又是炸彈牌呢
對 對不起
不用道歉哦 遊戲就要這樣的
預備
不會吧 又成了第6張
-太好了
-第6張了
我是-2分
我是-7分 小美姬呢
我是-4分
那學姐幾分呢
那又怎麼樣
好好 我徹底輸了
我澀澤蓮是不會耍賴不認輸的
我知道遊戲很有趣了
但我想知道
為什麼小翠會想去製作桌遊啊
遊戲是
遊戲是超越國家和世代
將人們聯繫在一起的橋樑
這是「誰是牛頭王」的製作者
克萊默說的話
遊戲的歷史比書本還要古老
自古以來就是人們之間的紐帶
令人激動不已 展現出笑容
我認為遊戲是
人類生活不可分割的部分
是非常重要的東西
學姐剛才問過我吧
我也想看到大家的笑容 所以才在學生會
小翠 你不也是一樣嗎
我想用遊戲來讓大家露出笑容
小翠
我 我一定不會放棄的
小翠你個笨蛋 笨蛋 笨蛋
她走了
是不是有點可憐啊
這樣沒事嗎 小翠
沒事的
她不是碰到這點小事就會消沉的人
倒不如說會更加努力
想辦法做好文化祭的
她就是那樣的人
她回來了嗎
店長
真是的 別嚇人啊
剛才那是沒辦法的吧
等著瞧吧 小翠
既然你都那麼說了 那就好好努力吧
就算不依靠小翠的幫助
我也一定會讓文化祭舉辦成功
桌遊俱樂部
我忘買衛生間的燈泡了
我去買吧
不好意思啊
那我們也差不多該回去了
嗯 回去吧 今天已經玩過癮了
小翠要成為遊戲作家嗎
雖然不知道能不能行
你是什麼時候開始決定的呢
是在我小學六年級時
哥哥帶我來
你好啊 店長
歡迎光臨 大野 還有
這孩子是
是我妹妹
在我家玩「卡坦島」玩入迷了
吵著鬧著要來 就帶她過來了
這個年紀就玩「卡坦島」
不愧是大野的妹妹啊
歡迎光臨哦 小妹妹
請慢慢看
快打招呼
謝謝你一直照顧我家的笨蛋哥哥
我叫大野翠 這是家很棒的店呢
那麼 這就是和店長的初次相遇嗎
是啊
從那麼小就開始
後來幾次都和哥哥一起去
我們三個人玩了很多遊戲
就在那時
太好了 我贏了 店長
怎麼了 小妹妹
你不喜歡「獴鷲派對」嗎
不是的
我第一次玩這種 明明規則很簡單
卻需要考慮很多來玩的遊戲
是誰想出來的這個遊戲啊
做出這個遊戲的人真是天才啊
在德國 製作遊戲的人被稱為作家
你看 每個遊戲包裝上
都寫了作者名字吧
和小說家 漫畫家一樣
(獴鷲派對 誰是牛頭王)
都是遊戲作家們引以為傲的作品
遊戲作家
但這也不是一直這樣的
以前遊戲作家
只被當成遊戲製作公司的員工
提高遊戲作家的地位
為他們盡可能多爭取權利的
是這個遊戲 「獴鷲派對」的作者
艾力克斯·蘭多夫
第一個作為遊戲作家
把名字印在包裝上的也是他
從此 這成為了德國遊戲製作時的慣例
把名字印在包裝上
你知道這意味著什麼嗎
本來只是屬於公司的商品遊戲
在這個瞬間就成了作家的作品
從商品變成了作品
很棒的一句話呢
對吧 從那時候起我就決定了
我要成為遊戲作家
我的夢想就是這個
果然有點奇怪嗎
不 我覺得很棒
我相信小翠
一定會做出樂趣十足的遊戲的
謝謝
我上高中以來一直想要實現這個夢想
遊戲 作家
一定是在某處 一直尋找著的
與昨日不同的風景
令人心跳加速為之著迷的每一天
訴說離別的鐘聲
一旦響起 就是開始的信號
來吧 一起跨越
想像 盡情超越極限是規則
全部明白了的話 一點也沒意思
向著誰也不瞭解的明天
滿懷期待地出發吧
無限可能性的世界
來加入吧 Jump on the board
(傳達給你的訊息)
暑假了 和大家一起去金澤旅遊
在旅館玩的這個遊戲
總覺得以前也玩過