一如既往的早晨
一如既往的道路
一如既往的我
早上好
喂喂 数学是不是很难
是啊 讨厌死了
果然还是习惯不了
为什么大家这么开心呢
美姬 早上好
早…早上好 高屋敷同学
真是的 竟然叫我高屋敷同学
好见外啊
叫我绫就行了啦 叫我绫
小绫
好了 我们去教室吧
没错 已经和以前不一样了
早上好 小翠
小…小翠？
早上好 大野同学
咦 你叫大野翠 没错吧？
是没错…
不对 干嘛突然叫我的名字啊
因为一直叫你班长太见外了嘛
对吧 美姬
这样是不是太亲密了些？ 高屋敷同学
真讨厌啊 叫我绫就行哦
小翠
我可不是在客气
啊 那个…大野同学
昨天谢谢你
多亏你帮助我
我和她一队
那种小事没关系的
不 要是我一个人的话
就不知道该怎么办好了
但是多亏了你 我才能非常享受哦
武笠同学
真是太见外了
叫我翠就行了
我也会叫你美姬的
不要客气
我们不是一个队并肩战斗过嘛
对吗
那个…
那…那就…
小…小翠
很好 非常好
这种差别对待是怎么回事啊
[第二话 这是蟑螂！]
不过好意外
大野同学 不对 小翠
没想到你会对游戏那么熟悉
是受了家人的影响呢
我从小就玩了各种游戏
马拉喀什很有趣呢
我虽然输了
嗯 好想再玩一次
喂喂 你有带现在能玩的游戏吗
小翠
你在说什么啊
马上就要上课了
啊 对啊
所以请忍耐到放学后
诶 你有带游戏啊
可以带到学校来吗
只要放学后玩就没问题了吧
说得没错 超期待
对吗 美姬
嗯 这次玩什么好呢
那个人怎么回事
一直在看着这边
你怎么了 美姬
没 没什么
那你带了怎样的游戏？
我带了各种游戏 好好期待吧
哇 好想马上看看
今天的笑容也很棒啊 高屋敷
-开学典礼那天-
分到了窗边 好走运
啊 我的座位是这里
我叫高屋敷绫
坐你旁边 请多关照哦
嗯 请多关照
这边的同学也请多关照
哦 请多关照
但是从那以来几乎没说过话
好不容易座位挨着
这样下去可不行
一定要想办法和她混熟
啊 好期待放学呢
所以 接下来请注意特定的文字
考虑到系数和次数…
机会
给
谢谢
啊 忘带字典了
啊 我的…
和我一起看吧
谢谢
太好了
接下来只要打扫卫生就结束了
很期待放学后呢
这次一定要接近高屋敷…
拿来得正好
高屋敷同学 畚箕
啊 谢谢
那我们回家吧
要不要去哪玩玩
嗯 想去吃点甜品啊
结果还是没有说上话
为什么啊
到底是为什么啊
明明有这么多的机会
没办法 等明天吧
高屋敷和武笠？
昨天那个店长长得好吓人啊
但是很亲切呢
为什么两人单独留了下来啊
不 这是好机会
你在干什么
大…大野
什么 原来是田上啊
你干什么
不进去的话能让开吗
诶 啊 不是
我要进去
我忘记了东西
啊 来了来了 小翠
咦 你是？
他是今天早上见过的人
啊 是坐旁边的…
咦 你们关系很好吗
别理这家伙
不知为何 我们从幼儿园起就一直同班啊
诶 是青梅竹马啊
就是孽缘而已
真棒 果然好可爱
难道说田上他…
你干嘛傻站着啊 田上
你忘记了东西吧
赶紧拿了回家怎么样
可恶的大野
明明是难得的好机会
完全不会察言观色的家伙
诶 这就要回家了吗
你也一起来玩游戏吧
等等 为什么连田上也要…
有什么关系嘛
玩游戏肯定人越多越好玩啊
喂 你是会玩游戏的类型吗
会…会玩
我最喜欢玩游戏了
啊 我从来没听说过啊
有什么关系
说了要玩就玩
怎么回事啊 真是的
太好了
那个 那你叫什么名字
我…我叫田上翔太
没错没错 田上
我们明明挨着坐 却还是第一次这样聊天呢
我叫高屋敷绫 请多关照哦
请多关照
你对面坐着的是美姬哦
请…请多关照
彼此彼此 请多关照
然后小翠是你的青梅竹马
你们俩肯定认识呢
哇 会有这么幸运的事吗
高屋敷不仅长得可爱 还非常温柔啊
那么小翠 我们要玩什么游戏啊
嗯 等一下哦
这…这是什么啊
这些全是游戏吗
嗯 虽然全都是卡牌游戏
我还是第一次见这种东西
有各种各样的游戏呢
在日本说起卡牌游戏 就会想起扑克和UNO
另外近年来
使用动画和游戏角色的集换式卡牌游戏是主流
在欧洲 以德国为中心
现在也不断在开发新游戏来玩
内容有大家比智力的 或是靠运气定胜负的
各种各样的游戏
这…这家伙为什么会知道这些事啊
虽然她以前也是这样
但真是个让人捉摸不透的人
好吧 今天就玩这个吧
蟑螂扑克
蟑螂扑克？
蟑螂是那个…
没错 那个黑色的 被人讨厌的东西
但是这个游戏使用的卡牌除了蟑螂外
还有苍蝇 蝎子 蜘蛛和青蛙等八种害虫
蟑螂扑克是把这些讨人厌的卡牌们
塞给对手的唬人游戏哦
唬人游戏？
这是什么啊
简单来说就是欺骗对手的游戏呢
欺骗对手？
欺骗游戏
规则是这样哦
第一个人把一张卡的反面交给某个人
同时说出卡片上的害虫名字
这是蟑螂
害虫的名字 可以说真的也可以说假的
拿到卡牌的人回答这张卡牌是不是这个害虫
然后把卡牌翻过来
这不是蟑螂
如果回答对了 就把这张卡牌放在送卡人的前面
如果回答错误 就把这张卡牌放在自己前面
然后被放置卡牌的人成为下个送卡人 继续游戏
这是青蛙
拿到卡牌的时候也可以跳过
跳过的时候
这是蝙蝠
过
这样说 然后确认卡牌内容
一边对出卡人以外的玩家说出害虫的名字
一边交给别人
这是蜘蛛
说出的害虫名字可以和刚才一样也可以不一样
当自己面前聚集了四张相同的害虫卡牌
或是所有八种害虫的卡牌就输掉了游戏
怎么样 很简单吧
好像懂了 又好像没懂
没事 玩一下就马上懂了
我们开始吧
好
那你从开始吧 田上
这是机会啊
我要通过这个游戏和高屋敷增进感情
那先给高屋敷
嗯 来吧
这是蟑螂
那个 我只要猜是不是蟑螂就行了呢
没错 如果觉得是蟑螂就说是蟑螂然后翻卡
如果觉得是其他害虫的话 就说不是然后翻卡
这么问我的话 完全不知道是不是啊
那就靠直觉
这不是蟑螂
蟑…蟑螂
很…很厉害嘛 田上
不好 留下了坏印象啊
一开始就很糟糕呀
你因为说错了 所以把那张卡牌放在自己面前哦
是
接下来是从说错的人开始
绫 从你开始哦
是
那我要报仇
田上 这是苍蝇哦
这样啊
来 猜猜看
是苍蝇还是不是苍蝇
虽然完全没头绪
但她不像是在说谎
那我猜这是苍蝇
诶 为什么能猜到啊
不 是直觉 直觉
况且我也无法想象高屋敷骗人的样子
两张了
绫 你又输了 你来出卡
那再来一次
田上 这是蝎子
糟糕 虽然觉得是蝎子…
但要是一直猜对的话 她对我的印象会变差啊
该怎么办…
田上果然喜欢绫
所以今天早上也…
完…完全不知道是啥 我选择「过」吧
太好了
果然是蝎子啊
那…那武笠
这是…那个 苍蝇
怎…怎么了
这不是苍蝇
哦 厉害
美姬 为什么你也知道
不 感觉他好像在说谎
真蠢呢
对卡牌的种类含糊其辞 不就显然是在说谎吗
真是的 这家伙真是…
那大野 这是臭虫
是臭虫呢
我说啊 你第一次玩这个卡牌游戏
刚听了规则连几种害虫都不清楚的情况下
一下子叫说出臭虫什么的
这不是能脱口而出的名字哦
说谎的时候请找蟑螂和苍蝇这种
平时就很熟悉的名字哦
不…不能找这家伙
她太熟悉这个游戏了
好了 既然懂了就快出下张卡
我找武笠 这是青蛙
我过
给小绫 这是青蛙
这不是青蛙
哇 又输了
这是老鼠
我过
哇 又暴露了
这是臭虫
为什么啊
这是苍蝇哦
这是苍蝇
美姬 这是蟑螂哦
这是蟑螂
为什么
美姬 你好厉害
几乎全都猜对了
嗯 这个游戏好像很适合我
哇 我又输了
糟糕 这下高屋敷的蟑螂和苍蝇都只差一张了
只要再拿到一张就输了
这个孩子不会骗人
是天使
好了 下一个 从输掉的绫开始哦
必须尽量想办法让高屋敷不输
那田上
这是蟑螂
蟑…蟑螂
要是我说这是蟑螂 猜对翻过来的话
你自己可就输了啊
她会出这种卡吗
对了 大概是假的呢
这张卡不是蟑螂
这孩子真是不擅长说谎啊
可我要是猜不是蟑螂 翻过来的话
会给她留下坏印象
现在还是选择跳过装个好人
等一下啊 我也有三只蝙蝠就差一只了
如果这张卡是蝙蝠的话
况且她是在攻击我
很有可能是蝙蝠吧
我该让给大野 和她决一胜负
不行 我绝对赢不了的
可是武笠从刚才起也几乎全都看穿了啊
田上是想帮小绫吧
这家伙的直觉大概非常敏锐
很擅长察言观色
该怎么办
要是掩护高屋敷 选择跳过的话
被她们俩猜中的话 我可能会输
不 我不想输
田上
你怎么了
要猜还是跳过
等…等一下
仔细想一下的话
如果这是蟑螂的话
就算我猜对 高屋敷也还不会输吧
她又没有蝙蝠
既然这样…
我选择猜
这不是蟑螂
苍蝇
也就是说…
四张苍蝇
我输了
真蠢呢
不能出自己会输的卡牌吧
因为我以为田上会选择跳过的嘛
我让危险的卡牌消失
田上这个笨蛋
我一直在努力帮她跳过的
没想到最后的最后却适得其反
给了她致命一击
田上 为什么连你也很失落啊
田上明明为了小绫很努力了
那我差不多该回家了
啊 等等
能单独聊几句吗
什…什么事 高屋敷
那个 如果我说错了那很抱歉
你在游戏前说忘记了东西
那是骗人的吧
你怎么知道是骗人
那你忘记了什么
这…这个…
没关系 我已经知道了
知道了？
你不用隐瞒哦
虽然玩游戏很弱
但我对女孩子这种事的直觉很敏锐的
难道说被她发现了
我喜欢她的事…
难道说她也…
她也喜欢我？
田上 你喜欢小翠吧
小翠？
诶 大野？
不不不 不可能
为什么我会喜欢大野啊
真是的 别害羞别害羞
有什么关系 反正是青梅竹马
我就觉得奇怪啊
如果没有喜欢的女孩 你不会和三个女孩子玩游戏呢
不 这是…因为那个
小绫好慢呢
她在干什么啊
我觉得不错哦
小翠虽然有点怪 但很漂亮
虽然看起来很难搞定
但我也会协助你们发展的
不 所以说…
别说了别说了
我随时会听你倾述哦
那明天见
等等
喂 再玩一次吧
蟑螂扑克
不是吧
高屋敷
作为女人的直觉也很迟钝啊
今天也很开心
对吧 美姬
对了 田上他喜欢小翠
你发现了吗
小翠真让人佩服啊
什么 你有说什么吗
没 没什么
小翠 有机会再一起玩游戏吧
也叫上田上一起
干嘛要叫那家伙
有什么关系嘛
人数越多越开心啊
但是…像这样和班上的同学一起玩一起回家
以前的我从未有过
好开心
美姬 快点
我们走了哦
啊 等等
一如既往的回家路
要是这样的话真好啊
[下集 不再是一个人]
大家在我家玩游戏
姐姐的朋友小牧也突然参加
诶 她为什么对美姬有印象？