[德语对话]
好 这样就是我赢了
我输了呢
艾米莉亚 你什么时候变得这么强了？
爸爸 是你变弱了吧
哎呀呀 伤脑筋呢
不过没想到日本也有这样的游戏咖啡厅
真是让人高兴的失算啊
真的是家很棒的店
不过爸爸
我还有更开心的事
诶 什么啊
那个 日本好像也有喜欢游戏的女高中生
我就是从那时起决定的
我要成为游戏作家
这就是我的梦想
这让人很有兴趣啊
看 对吧
你会带朋友来 很少见呢
是你的朋友吗
这家伙才不算什么朋友
就是个冤家
这种说法比较正确啊
你们认识很久了呢
算是吧
冲绳以来了呢
多少年前了
我们当兵是15年前了
你这就老了吗
啊 你说啥了 惹人厌的眼镜男
你这家伙还是这么没礼貌
到底是谁教你玩桌游的啊
不会连这都忘了吧
果然是游戏伙伴啊
这么说骰子俱乐部也是？
骰子？
骰子怎么了
是我的店
店？
我开了家桌游店
第一次听说啊
因为我没说过啊
不过你就算看了也没什么新奇的东西
放心吧 反正我都没兴趣
因为这种生意毫无意义
你说什么
桌游在日本不好卖
就算在德国是销量冠军的游戏
在日本也没多大销售额
日本还是桌游落后国
你应该也非常了解
这个…
其实我根本不指望日本市场
市场？
当然了 我在日本也有生意
但是没有什么事值得我特意过来处理
切 就算过了10年
你还是改不了这种惹人厌的性格啊
确实 你说的是事实
由于电子游戏过于耀眼
导致很长一段时间里
日本人都不把桌游放在眼里
但是日本人也开始注意到了
世上还有这种了不起的东西
听着 日本的桌游就要崛起了
不管是我的店 市场 还是设计者
市场和设计者也是吗
没错
给我记好了 乔治
乔…乔治？
那…那个 你莫非就是…
[第六话 菜鸟设计者诞生！]
和小绫 小翠去金泽旅行回到京都后
我们的暑假也还没有结束
然后今天 我们三人也一起…
诶 试玩？
你的原创游戏完成了？
没有 还处于摸索阶段
我打算去听听店长的意见进行改进
好歹算是有了框架…吧
真的？
好厉害 好想玩
喂 让我们玩玩你的游戏吧
不…不行啦
还没完成呢
诶 有什么关系嘛
美姬 你也想玩吧
看 所以有什么关系嘛
好吗好吗 小翠
我都说不行了吧
啊 对…对不起
但是我不想让人看半成品啊
怎么样 店长
小翠 除了我以外 你让别人玩过吗
怎么可能 怎么可能让别人玩啊
都还没有完成呢
这样啊 果然呢
果然？
这是什么意思 店长
店长
是啊 这游戏…
抱歉 今天关门…
正在忙着吗
你来干什么
诶 店长的朋友吗
这里就是你的店啊
是谁说没兴趣的啊
我改主意了
还是想来看一次呢
这是新游戏吗
让我也玩一下
这个还在摸索阶段
你是这个游戏的设计者吗
嗯 是我
你叫什么
那个 店长 他是…
啊 这家伙啊
真是失礼了
我先应该先介绍自己的
我叫乔治·贝雷斯福特
「坏矮人」的老板兼设计者
诶 坏矮人？
你…你是…
不愧是爱学习的人啊
连这种破游戏公司都知道
你…你在说什么啊 店长
「坏矮人」不是美国著名的新锐游戏公司吗
制作资深玩家喜欢的高品质游戏而广受好评
那你叫什么
啊 我叫大野翠
小翠 你不想让别人玩自己的游戏吗
不 不是这样
但是这个游戏还没有完成
还没到让别人玩的阶段
你刚才和阿健一起玩了吧
应该已经能玩了
这…这个…
这确实是个机会
但是…
不愿意可以拒绝哦
你没义务非让这家伙玩的
小翠 你为什么犹豫
是害怕吗
你害怕别人说你的游戏无聊
我说的对吗
才…才不是这样
喂 乔治
好吧 算了
坦白说
我没想到日本会有像你这样的年轻设计者
所以我才想知道你是怎样的游戏设计者
真是遗憾
诶 遗憾？
你不是设计者
如果是真正的设计者
应该迫不及待地想让别人玩自己的作品
喂 乔治
为什么
为什么我非得听一个刚见面的人说这种话啊
如果不能让别人玩的话 这就不是游戏
我不是说了因为还没有完成吗
如果完成了 我当然会让大家玩的
那你什么时候能完成？
什么时候
所以说这个…很快就…
很遗憾 这个游戏永远不会完成
光在脑子里想是不行的
就算你变成了老太婆也无法完成吧
你记好了
一个人是做不出游戏的
一个人做不出游戏？
不对
游戏是游戏作家的作品
游戏是靠作家的才华创作出的东西
算什么啊
口无遮拦地说了这么多
就算我变成老太婆也无法完成？
那就完成给你看看
啊 小翠？
[你们俩今天有时间吗？]
[嗯，我有空]
[OK！那到我家集合吧！]
来了 欢迎…
你…你的脸怎么了 小翠
好大的黑眼圈
其实那个 我…我想让你们试玩一下
试玩什么
就是…我…
鳄？
我…
鳄鱼？
不是
那是什么
就是那个…
到底是什么啊
我想让你们试玩下我的游戏
但…但你不是说还在摸索阶段
是啊
你不是非常生气地说不行吗
这…这个…
这么急是有什么理由吗
其实昨晚…
在骰子俱乐部试玩了我的游戏…
哇 发生了这种事啊
小翠 然后呢
我就通宵完成了它
我想让你和小绫尽快试玩一下
游戏名叫「一个房间」
这是一个打工买家具和杂货
装饰一个自己喜欢的房间的游戏哦
好厉害
真的是游戏
有各种各样的家具
这些都是小翠你自己画的吗
画得真好
是…是吗
谢谢
做室内装饰的游戏啊
听起来非常好玩
嗯 这种是女孩子的梦想呢
那我来说明下规则
首先在持有自己的「房间板」
和5金的状态下开始游戏
5金？
啊 就是钱的单位呢
类似日元和美元
明白
首先这个游戏是分两个阶段的
一开始是「打工阶段」
打工的「时间」要从场上的卡中选择
扑克牌？
我没时间做数字卡了
就让我用这个代替吧
这个扑克牌的数字表示「劳动时间」
3的话就是3个小时？
没错
原来如此啊
然后从第一个玩家开始按顺序选1张卡
获得和时间相同数字的金钱
如果抽到「8」就表示能得到「8金」？
就是这样
那选最大的数字最赚呢
是啊 这样确实能得到最多的钱
但是…
选择了最大数字的玩家不能在下个阶段购物
购物？
打工之后是「购物阶段」
从场上的四张卡中
买自己喜欢的家具放在房间里
就像我刚才说的
打工最多的人不能在这个阶段购物
反过来选择数字小的人可以尽情购物
啊 这样啊
打工先结束的人可以先去购物啊
没错 就是这么想的
然后把买的家具放在自己的房间
最多可以放12张
有人放满12张 游戏就结束了
得分最多的人获胜哦
得分如何计算？
家具卡右上的三角形带有颜色吧
啊 还真是
家具有4种颜色
一种颜色表示一种风格
比如说粉色代表「亚洲家具」
蓝色代表「北欧家具」
家具尽量选择同一种风格的得分更高
房间板的右侧有个数字吧
这表示收集到相同颜色时的分数
收集7个就有28分啊
没错 收集更多也不会算分 要注意哦
这是基本的「家具分」
再加上购入「杂货」会有奖励
杂货？
奖励？
杂货右下的三角是灰色的
虽然这个单独放置只有1分
但和特定的家具组合起来的话就有3分
比如说这个「靠枕」
有「沙发」的话就是3分
其他还有怎样的组合
「笔记本电脑」和「书桌」
「书本」和「书架」
啊 还有「桌游」
这个要和「桌子」组合啊
设定是家具越贵 可以组合的饰物就越多
考虑得很全面呢
大概就是这样的游戏
怎么样
好厉害
这个非常有趣哦 小翠
嗯 好想快点玩玩看
是…是吗
是啊 游戏终究是属于作家的东西
是靠作家的才华创作出来的东西啊
我要证明给他看
喂 快点玩玩看吧
是…是啊
那先从小绫开始选扑克牌 决定打工收入
好
嗯 选哪个好呢
果然还是想要桌游啊
但是这样的话 就要买桌子…
诶 桌子好贵 要11金
我说小翠 这是也太贵了吧？
这是没办法的事吧
桌子能组合的杂货很多啊
我想要沙发 但是颜色不适合
对了对了 颜色一样能加分呢
这个还是控制下比较好呢
不过小绫很好地收集了一个颜色呢
规则全都掌握了
好 那再从小绫开始选择打工时间
嗯 因为花了太多钱
接下来还是…
选这个吧
那我选「9」
我是「4」
接下来是购物阶段 小绫就休息呢
为什么
因为你的打工时间最长吧
啊 这样啊
忘记了
你没事吧
规则不是全都掌握了吗
还行吧
这样游戏就结束了
小绫 30分
美姬 26分
我是39分
那…那个 怎么样
不太有意思吗
很开心哦
对吧 美姬
明显是在顾忌我
拜托了 不要客气 请说真话
我不会生气的
美姬 小绫
知道了
那我说了
那个 虽然绝不算无聊
但和之前玩过的桌游相比
感觉少了点什么
实际玩下感觉流程有点单调
单…单调
杂货的分数全都一样
或许有点差别更好
我也这么认为
还有收集的时候要注意分数
不太有按照自己的喜好装饰房间的感觉
没错没错
明明觉得可爱 却因为颜色不同放弃了
还有…
对了 宠物
宠物？
如果是我 会想在房间养宠物啊
猫就「7分」之类的
啊 但是亚洲家具不耐磨 可以减7分之类的
这个主意很有趣啊
另外 还可以增加个机会卡来改变流程什么的
让自己的家具和对手交换
这个点子不错呢
光是把家具放在板上也感觉不太够啊
是啊 得下点功夫
抱…抱歉 我们都是业余的
没错没错 可能会说些不对的话
你不要放在心上
不是吧
哪里不对 简直一语中的啊
只玩了一次就发现了这么多我没注意到的改善点
一个人是做不出游戏的
小…小翠
其他呢
其他还有吗 觉得要改进的地方
对不起
太…太得意忘形了
不管什么都行 全都告诉我
我也尽全力去想了
想要靠自己来完成 拼尽全力去创作
以为没法再改进了
但是结果却…
虽然不甘心 但是那个人说的对
确实这个游戏离完成还很远
但是…
小翠崩溃了
我的游戏还能变得更有趣
这次的事必须向你道歉啊 乔治
小翠的事啊
那本来是我该说的话
却让你惹人厌的角色 颜面无存
你以前就对女人没抵抗力啊
反正我也是自己想说
创作出游戏的是设计者的才华
这个想法并没有错
但是却无法一个人完善它
不管是多么天才的设计者
想要真正完成 就要经历无数的试玩过程
让别人试玩的重要性
如果是设计者的话 实在太清楚了
害怕批评是成不了设计者的
是啊
重要的是那个孩子能否往前迈出一步
过高的自尊心会妨碍她的成长呢
欢迎光临
啊 小翠
贝雷斯福特先生
你果然是专业的
你的话是正确的
靠我一个人是无法完成游戏的
小翠
但是我绝不会放弃
因为我不是一个人
我一定会做出来的
让大家都开心的游戏
哎呀 真是吓我一跳啊
看来她非常不甘心啊
事情变得有趣起来了呢
干杯
为刚出生的
菜鸟设计者
[下集 敞开心扉]
和美姬两人玩游戏
等反应过来 我们已经在互相倾述了
我知道自己是胆小鬼哦
每次更加了解不曾了解的你
就更了解了未知的自己
像是直觉一样 选择的卡片也
总有一天会理解其中的含义
小小的序章
一个个对照着连接起来的话
意想不到的展开
未完待续的故事
在无限想象力的前方 Full of Hope
仿佛可以心想事成 如果和你一起的话
一定是现在！迈出第一步的瞬间 Seize the Day
那一步 就算是未来 也会为之改变
一定是在某处 一直寻找着的
与昨日不同的风景
令人心跳加速为之着迷的每一天
诉说离别的钟声
一旦响起 就是开始的信号
来吧 一起跨越
想象 尽情超越极限是规则
全部明白了的话 一点也没意思
向着谁也不了解的明天 满怀期待地出发吧！
无限可能性的世界 来加入吧 Jump on the board！