距离学园祭终于只剩下一周了
这时 学校附近开了一家桌游店
为了给学园祭做参考 大家决定一起去看看
是这里呢
咖啡店「礼物」
好像是这里呢
你好
没人呢
奇怪 还在准备中吗
有…有人在
睡着了？
她是店员吗
欢迎光临
好漂亮的人
是外国人啊
那…那个 初次见面 我们…
不是初次见面
是第二次见面…了呢
[第八话 第四个朋友]
在街上和我们擦身而过？
是的 所以我认识你们
你们当时在聊桌游呢
还有这种巧合啊
真的好意外
我叫艾米莉亚
请叫我艾米
我叫高屋敷绫 叫我小绫就行了哦
我叫大野翠
我叫武笠美姬
各位 请多关照
艾米 你是哪里人
德国汉堡
桌游发源地呢
好羡慕
没错 在德国 不管是大人还是小孩都会玩桌游
但是在日本 能玩桌游的地方很少
所以就开了这家店呢
诶 这是你的店吗
不 店主是我的爸爸
打…打扰了
欢迎光临
我在店里帮爸爸的忙
好多游戏
是啊 而且从儿童向到硬核的都有
艾米的爸爸相当狂热呢
请挑你们喜欢的游戏
如果不懂规则的话 我会给你们解释
诶 只解释？
一起玩吧
诶 我也可以一起玩吗
当然了 这样更开心啊
怎…怎么了 艾米
我来日本后 还是第一次和同年龄的女孩玩游戏呢
谢谢 小绫 小翠 美姬
好…好可爱
这是圣石之路吧
没错 这是我最喜欢的游戏
很不错 我也喜欢哦
好漂亮的棋盘
是啊 而且好神奇的花纹
这个花纹叫凯尔特花纹
凯尔特？
凯尔特是公元前 曾在欧洲繁荣过的文明
凯尔特花纹是凯尔特人创作的花纹
据说如今的爱尔兰是凯尔特人创造的哦
没错 我的妈妈是爱尔兰人
这个吊坠
这是凯尔特人的护身符
妈妈给我的
向它祈祷的话 它可以实现愿望呢
哇 好棒
真的好棒
那我来说明下规则
一开始各拿8张卡和5个棋子
啊 卡也很漂亮呢
棋子也很可爱 四叶草形状
卡有五种颜色
轮到自己的时候出1张卡
将1个棋子放在和出的卡相同颜色的道路上
卡上有数字
从0到10
第1张卡出什么数字都可以
但是出第2张卡时将决定下张要出的卡
同色的卡 像这样叠起来出
我在4后面出了6
于是下个数字 只能出和6一样或比6大的
相反 6后面出了4的时候
只能出和4一样或比4更小的
这样啊 同色的卡只能往大了或者往小了出啊
就是这样
然后出1张卡后
和卡同色的道路上的棋子前进1格
道路有5条
1条路上只能放1个棋子
5个棋子可以全部前进
但最初的3格 分数是负数
请注意一下
真的呢 上面是负数
游戏结束时 将得到自己棋子所在道路上的分数
也就是说…
至少要出4张 不然就是负数
还有唯一一个大棋子
分数是2倍
但是负数也是2倍
有点难用呢
道路上有3种板
写有数字的板是分数
只能得到和数字相同的分数
四叶草的板是「再来一次」
走到这块板上的话 能再前进一次
这种情况 也可以前进其他棋子吧
没错 就是这样
巧妙使用的话 可以一次前进许多棋子
这个规则非常重要呢
然后第三种是「愿望石」
全部共9个
这种板是谁先拿就是谁的
谁第一个走到这里 就是谁的
收集这个也能得分
但是至少拿2个 不然将减分
诶 又要减分
真的呢
至少拿2个才能加分
0的话减4分？
棋盘上浓绿色区域是终点线
玩家所有的棋子加起来有5个进入这个区域的话
游戏就结束了
这就是全部的规则
听明白了吗
嗯 应该明白了
那就马上开始游戏吧
好
那从最近去过爱尔兰的人开始
原来如此 去过凯尔特的意思呢
但是这样一来…
我 我去年去过了
诶 这算什么 可以这样吗
就像是惯例一样的玩笑呢
那从我开始哦
黄色的10
然后用大棋子挑战
一上来就用大棋子？
那我也用大棋子
小翠也是
颜色多的手卡就意味着
进入高得分区域的可能性更高呢
原…原来如此
但是我的手卡颜色很分散
我用小棋子观察下情况吧
我也是
不是吧 为什么
已经出不了了啊
红色的9已经出不掉了
其他卡就算用出去也前进不了多少
这种情况可以扔掉1张 从卡堆中补充1张哦
这样吗
相对的 你扔掉的卡能被别人拿去
要扔大家都不要的卡哦
大家都不要的卡
小绫 别看自己的卡
看别人出了什么卡就行了
比如说出了蓝色9 7 6的人
不会拿比蓝色7更大的数字呢
也就是说…
我懂了
这张
没错 这张卡没人要呢
谢谢 艾米
那轮到我了呢
首先是绿色的3 走1格
踩到四叶草
这个棋子走2格
又踩到了四叶草
这个棋子也…
这样就前进了3格呢
好厉害 一口气前进了3格
我玩这个游戏还没输过
四叶草的连锁效应啊
真厉害呢
但是还不用着急吧
1格
这个走2格
小翠也前进了3格？
那我也出绿色的4
这个
和这个
哇 连美姬也发动了四叶草的连锁？
这个好好玩
没错没错 一旦发生连锁效应就感觉很爽呢
艾米 你怎么了
我现在很幸福
日本人最喜欢可爱了吧
我也最喜欢可爱了
所以能和可爱的女孩子玩游戏 我超幸福
可…
可爱？
谢谢
艾米 你也非常可爱哦
这是为什么呢
这两人给我一种相同的感觉
那我出蓝色的1
这下只要再有一个棋子进入终点区域
游戏就结束了呢
不是吧 这就要结束了？
我还有3个棋子在减分区域呢
因为你把全部棋子都放了上去
不控制数量的话就走不了太远呢
至…至少让大棋子前进1格吧
我也想
好 那游戏到此结束
接下来计算分数
我是31分呢
小翠你呢
34分？
我…我输了
难以置信
玩圣石之路 我居然…
喂 艾米
好厉害
小翠 你还是第一个赢我的人呢
输了却很高兴
厉害 厉害 好厉害
我都在减分 最终是12分
第一次玩情有可原
艾米
下次会玩得更好的
乖乖
小翠
什么事
希望学园祭上的咖啡店也能这样热闹呢
学园祭？
那个 我们高中马上要举办学园祭
我们要开一个桌游咖啡店哦
好棒啊 我最喜欢祭典了
对了 你们的校服 莫非学校是…
加茂川北高中
就是附近的…
我也是 9月刚转校到那里
诶 这么说我们同校？
妈妈说的话是真的
我的愿望实现了
愿望？
我希望再次见到当时擦身而过的女孩们
然后希望能和她们成为一起玩游戏的朋友
然后到了学园祭的那天
开店搞活动的人
在舞台上挥洒青春的人
还有…
没人来呢
被算计了呢
我就知道她不会轻易认输的
旧教学楼的二楼？
为什么要去那么偏僻的地方
因为申请得太晚了 只有那里有空
可是啊 这么有趣的企划
好可惜
就算没那种东西 我也会让学园祭成功的
好不容易才做好了准备
怎么办啊 小翠
必须想办法宣传这里有家店
终于找到你们了
艾米
你们好
你来了啊 谢谢
我找了很多地方呢
为什么要把店开在这么冷清的地方啊
就是啊
这样下去 没有一个客人来 学园祭就要结束了
没事的 小绫
我带了个好东西来呢
桌游咖啡店在…
旧教学楼二楼？
吉冈 好帅
看这边
这不是龙二吗
他还是这么受欢迎啊
明明就是个剑道痴
喂 翔太
干嘛跟着我来啊
女孩们太烦人了
这算什么啊
是这里吧
这么偏的地方却很热闹嘛
欢迎光临
高…高屋敷
你们来了啊 田上 吉冈
这…这是什么打扮啊
好看吗
对了 你们来得正是时候啊
来 快进来快进来
让…让你们久等了
那我来说明一下游戏规则
是 女仆长
很厉害嘛 聚集了这么多客人
刚才还一个人都没呢
全靠了这个啊
这是什么啊
还有这个女孩是…
这不是男生间热议的美少女转校生吗
艾米告诉了我们校园SNS的事
艾米？
看 就是那个
让你们久等了
那我们来玩游戏吧
原来如此 男生们都是冲着她来的啊
田上
这个拜托你了
这桌交给你了啊
交给我了？
我来说明游戏规则吗
拜托了 人手完全不够
只有靠你了
知…知道了
包在我身上吧
真的吗 谢谢
只有靠我了啊
这家伙是什么人啊
男生来陪玩 别开玩笑了
出3啊 3
哇 是1
这个要怎么办
这个要放到这里
找到合适的了
我没有啊
连走廊上都有客人？
好厉害啊 这里是最热闹的啊
确实
青道会长提出在SNS上共享学园祭消息的主意
大获成功呢
不 不光是这样
这是那四个女孩和桌游的魅力啊
对吧 涩泽
我的眼光没错吧
看 客人在无聊了
去打个招呼
诶 可…可是…
喂 有人吗
我们也能玩一把吗
等…等等 会长 我们还…
有什么关系 这也是工作啊
会长
副会长也来了
美姬 请一起招呼
吉…吉冈
不…不介意的话 要不要一起玩这个游戏
机会难得 一起玩吧
那个 那我来说明下游戏规则
这叫「哆宝」 是一款法国的卡牌游戏
首先请看这2张卡
里面有一个相同的符号
能看出来吗
四叶草
正确
那这个呢
啊 紫色的猫
没错 正确
其实这55张卡中 拿任意2张卡比较
都一定会存在一个相同的符号
诶 不管怎么比都有一个相同的？
真的？
哦 还真是
感觉好厉害啊
「哆宝」是比谁先找到这个共同符号的游戏
虽然使用这些卡有五种游戏方式
但今天我想玩其中一个叫「热乎乎土豆」的游戏
先这样拿出卡的背面
所有人一起喊「1 2」然后翻过来
然后一旦找到和其他人卡相同的符号
就喊「猫」
说出符号的名字 把自己的卡放到对方的卡上
最后手上留着卡的人输掉游戏
比速度啊 热血沸腾呢
听起来很有趣呢 快点开始吧
好 那我发卡了哦
这个好玩吗
那开始了哦
1 2
水滴
小孩
停止标志
炸弹
下一个
1 2
炸弹
国际象棋的棋子
靶子
好厉害啊
你反应很快呢 吉冈
因为我在练习剑道 这种程度很正常
那再来一次
1 2
水…
眼泪
电灯泡
墨镜
锚
等…等一下
这是「眼泪」吗 不是「水滴」吗
那…那个 只要别人能理解
可以取任何自己喜欢的名字
这…这样啊
知道了
但是这么模糊不清可以吗
仔细一看 很多奇怪的东西
好 开始了哦
1 2
找到了
芝士
但这是什么
不好 得快点说
取自己喜欢的名字就行了
好
微笑海胆
微笑海胆？
啊 这个？
还真是
不好 戳到笑点了
没关系
这样就行了哦 吉冈
学园祭棒极了呢
没错 没错
看啊 大家都笑得很开心啊
真是讨厌死了
结果会长总是正确的
怎么了 干嘛一脸不高兴
如果你做的事是错的
那大家就不会那样笑了啊
他们能有那样的笑容 是你努力的结果啊
哪有…
当然了
就算你不说 我也知道
这才是涩泽莲
好开心
下次再来玩哦
多谢惠顾
结束了
我不行了
好累
高中第一个学园祭
大家真的都辛苦了
去参加后夜祭吗
要跳集体舞吧
多亏了桌游 虽然很辛苦 但是非常开心
什么
去吧去吧
有了新的朋友加入
我的世界又稍微变大了些
[下集 不倒翁摔倒了]
我想知道日本的儿童都在玩些什么游戏
但是这个游戏要怎样结束啊
每次更加了解不曾了解的你
就更了解了未知的自己
像是直觉一样 选择的卡片也
总有一天会理解其中的含义
小小的序章
一个个对照着连接起来的话
意想不到的展开
未完待续的故事
在无限想象力的前方 Full of Hope
仿佛可以心想事成 如果和你一起的话
一定是现在！迈出第一步的瞬间 Seize the Day
那一步 就算是未来 也会为之改变
一定是在某处 一直寻找着的
与昨日不同的风景
令人心跳加速为之着迷的每一天
诉说离别的钟声
一旦响起 就是开始的信号
来吧 一起跨越
想象 尽情超越极限是规则
全部明白了的话 一点也没意思
向着谁也不了解的明天 满怀期待地出发吧！
无限可能性的世界 来加入吧 Jump on the board！