—————————OP—————————
—————————ED—————————
炭治郎
你這傢伙…
鬼殺隊
不是抱著好玩心態加入的地方
必須肅清像你這種傢伙
即刻肅清
你少看不起鬼殺隊
知道了如何變強的理由
強くなれる理由を知った
引領着我向前行進
僕を連れて 進め
沉醉在泥濘的走馬燈之中
泥だらけの走馬灯を睨む
顫抖的心 顫抖的手
こわばる心 震える手は
有想要抓住的東西
掴みたいものがある
僅僅如此而已
それだけさ
黑夜的氣味
夜の匂いに
I’ll spend all thirty nights
凝視夜空
空睨んでも
Staring into the sky
能夠改變的只有自己而已
変わっていけるのは 自分自身だけ
僅僅如此而已
それだけさ
知道了如何變強的理由
強くなれる理由を知った
引領着我向前行進
僕を連れて 進め
無論如何仍有無法抹去的夢想 無法停止的當下
どうしたって消せない夢も 止まれない今も
但如果能為了誰而變得強大
誰かのために強くなれるなら
無論多少次我都會站起來
何度でも立ち上がれ
被世界狠狠打擊 明白了生存的意義
世界に打ちのめされて 生まれる意味を知った
紅蓮之花 綻放驕傲
紅蓮の華よ 咲き誇れ
將命運照亮吧
運命を照らして
禰豆子
善逸 你能不能有點分寸
炭治郎
我們好好相處嘛 炭治郎
善逸 我拜託你別貼上來
你不要說這種話啦 炭治郎
禰豆子 炭治郎
善逸 你不要這樣　　禰豆子 炭治郎
肚子好餓　　禰豆子 炭治郎
抱歉打擾你了
你身上的衣物十分骯髒
我會清洗乾淨再給你
請你先穿上這個
穿起來的觸感很好 很舒服
晚飯為你準備天婦羅 可以嗎
就是裹上麵衣的那個
等一下嘛
等一下 禰豆子 炭治郎
怎麼了 怎麼了
等一下等一下
你先等一下伊之助
炭治郎
第十五話 那田蜘蛛山
三位都痊癒了
北北東 北北東
下個目的地在北北東
三人前往那田蜘蛛山
前往那田蜘蛛山
我們出發了
承蒙你的照顧了
請接受火石火花
謝謝你
你做甚麼啊 老太婆
你是笨蛋嗎
是打火石的火花啦 可以避邪
因為我們要去執行危險的工作
無論何時 請為自己感到自豪
並且努力活下去
祝福各位武運昌隆
感到自豪 武運昌隆
是甚麼意思
真是個無知的傢伙
說得也是
這種話聽起來很難懂吧
感到自豪…
就是徹底理解自己的立場
對於自己的立場能夠問心無愧
正確的執行…大概是這樣吧
還有婆婆祝福我們一路平安
那個立場是甚麼立場
問心無愧是甚麼意思
那個是…
正確執行 具體來說要怎麼做
老太婆為甚麼要祝福我們一路平安
跟我沒關係的老太婆
為甚麼要這麼做
是老太婆沒理解自己的立場吧
居然加速跑了
我絕不會輸給你
等等我
你們能不能等等我啊
善逸 你怎麼了
我好怕
離目的地越來越近
讓我覺得非常害怕
你這傢伙為甚麽坐下來
真是讓人噁心的傢伙
你沒資格說我 豬頭
你們看到眼前的那座山
甚麼感覺都沒有嗎
那你也不能坐在這裡不動…
你果然是個噁心的傢伙
我才不噁心 我很正常
我是正常的
你們才異常
甚麼 發生甚麼事了 快跟我說
這是甚麼氣味
炭治郎等一下
討厭 別留我一個人
別留我一個人啊
救…救命啊
他穿著隊服
是鬼殺隊的隊員
一定發生甚麼事了
等一下
沒事吧 你怎麼了
連我也被接在一起了
救救我啊
我要去救他
我先去
你就一邊發抖 一邊跟在我後面吧
我肚子好餓啊
伊之助
他等不及要大展身手了吧
這甚麼啊
蜘蛛網
怎麼到處都是蜘蛛網
真是很礙事
就是啊
伊之助
幹嘛
謝謝你
因為你說要一起來
讓我覺得很安心
山中傳來扭曲的不祥氣味
讓我的身體有點緊張僵硬
謝謝你
穿起來的觸感很好 很舒服
無論何時請為自己感到自豪
並且努力活下去
祝福各位武運昌隆
伊之助
我們走吧
我是來支援的
階級癸
我叫竈門炭治郎
癸…
癸
為甚麼不是柱
癸階級的不管來幾個都一樣
根本毫無意義
伊之助
你真囉嗦
要是只會計較有無意義
你的存在本身就沒有意義
還不快把情況說清楚 軟腳蝦
這傢伙是怎麼回事
明明我才是前輩
我收到烏鴉的指令
共有十名隊員來到此地
進入山中過沒多久
隊員…
隊員們就拔刀互相殘殺
我…
你真的很努力飛回來了
我的劍士們
幾乎都被殲滅了嗎
那裡說不定有十二鬼月
看來不派柱前往不行了
義勇
忍
遵命
人和鬼要是能和睦相處就好了
富岡先生你是不是也這麼想呢
根本是無稽之談
只要鬼不改吃人的習性
我被他們討厭了嗎
一般人會把同伴
丟在路上不管嗎
是同伴的話
不都會過來勸人嗎
如果他們一起說服我　　善逸 善逸
我也是會願意去的
可是說到這兩個人
卻向著可怕的山中快速離去
都沒顧慮到被拋下的我的心情
你在這裡發脾氣也於事無補
要快點去解救同伴
你說得很輕鬆 真好
你根本就不懂人類的事情
好痛 好痛
你一點都不可愛
愛說教這點真是一點都不可愛
禰豆子是鬼還那麼可愛
你這隻麻雀卻這麼兇
那傢伙把禰豆子帶走了
為甚麼要把我最重視的禰豆子帶走
炭治郎太亂來了
怎麼能把女孩子帶去危險的地方
笨蛋笨蛋笨蛋
禰豆子
這是甚麼聲音
又來了
又是這個聲音
就是聽到這個聲音
等我回過神來
就發現隊員在互相殘殺
聲音是從哪裡來的
這群傢伙全都是笨蛋
他們不知道隊員之間
拔刀相向是犯大忌
不是這樣的
他們的動作很奇怪
好像被甚麼操縱著
好
看我把他們劈成兩半
不行
還活著
裡面還有活著的人
而且我們也不能傷害同伴的屍首
你不要總是否決我
他們背後有股奇妙的甜味
是絲線
他們被絲線操縱了
把絲線砍斷
我可是比你更早發現
敵人在哪裡
操縱絲線的鬼的位置在哪裡
是甚麼
真是十分刺鼻的臭味
雖然只有一瞬間
這個是…
蜘蛛
蜘蛛身上連接著操縱人的絲線
這麼說來
來吧 我可愛的人偶
瘋狂地跳舞跳到手腳斷裂吧
只是砍斷線是沒有用的
蜘蛛會再次連接操縱的絲線
所以…
又是刺鼻的臭味
這到底是甚麼
隨著風飄了過來
這麼說
只要把蜘蛛全殺掉就可以了吧
這是不可能的
蜘蛛這麼小
數量大概非常多
必須找到操縱蜘蛛的鬼才行
這樣行不通的 伊之助
伊之助
如果你有能找出鬼正確位置的能力
你幫幫我
剛剛有奇怪的氣味飄過來
我的鼻子變得不靈敏了
還有你…
我是村田
村田先生
村田先生和我會想辦法救被操縱的人
伊之助你…
別來打擾我們家族的安靜生活
他居然浮在空中
不 是站在絲線上
家族是…
你們馬上就會被母親殺了
母親
可惡
你要去哪裡
來決鬥啊
伊之助
那傢伙是來做甚麼的
那孩子恐怕不是操縱絲線的鬼
所以你應該先…
好好好 知道了啦
找出鬼所在的位置 對吧
囉嗦的額頭太郎
獸之呼吸
柒之型
空間視覺
找到了
原來在那裡啊
我不會讓任何人來妨礙
我們一家五口的生活很幸福
我們的羈絆 誰也砍不斷
悲しみに 囚われたくはない
我不想被囚禁在悲傷裡
俯いた場所に 涙を落として行きたくない
不願讓淚水落在 俯首之處
運命を振り解いて
擺脫命運束縛
走り出せるはずなんだ
若能向前邁出一步
願いは叶うはずなんだ
相信願望就能夠實現
叩き潰せ 昨日の葛藤
擊潰昨日的糾葛
Pray for the future from the edge of darkness
向かい風を乗取って
我要掌控逆風
嵐の先は見えなくたって
即使看不到暴風雨的結束
もう道は選べない 勝ち残れ
已經沒有選擇的餘地 也要存活到最後
迷いはいつも愛情と光を 秤にかける
迷惘總是以愛情與憤怒來衡量
さあ 立ち上がるんだ もう一度
來吧 再一次重新站起
今 君はその刃を
現在你的那把刀刃
何処へ振り下ろす？
將揮向何處?
禰豆子 炭治郎
都不在嗎
先冷靜下來 仔細聆聽周圍的聲音
禰豆子有危險了
啾太郎不要吵 快幫忙找找
所以你還是先冷靜一點
在此說說大正小道消息
我真正的名字叫做五加木
五加木最喜歡吃飯
可是善逸都沒發現 老給我吃豆
你在生甚麼氣啊
吃點這個消消氣
是五加木飯做的飯糰
吃完了 你也快去找人
禰豆子有危險了
禰豆子 他是真的在擔心
就是因為這一點 讓我沒法討厭他
下一回 第十六話
讓自已以外的人上前去
下回待續