—————————OP—————————
—————————ED—————————
不好意思
那邊的籃子和稻草
還有竹子能分一點給我嗎
那是無所謂啦
不過籃子有破洞喔
好 我付錢給你
不 不用給錢
反正是破籃子
不 我要付錢
不 不用了
竹子和稻草也送你
我還是要付錢
不 不用付
你真是硬頸的孩子
請你點收一下 我只有銅錢
非常謝謝你
好痛
禰豆子
奇怪
怎麼不在裡面
原來你在啊
知道了如何變強的理由
強くなれる理由を知った
引領着我向前行進
僕を連れて 進め
沉醉在泥濘的走馬燈之中
泥だらけの走馬灯を睨む
顫抖的心 顫抖的手
こわばる心 震える手は
有想要抓住的東西
掴みたいものがある
僅僅如此而已
それだけさ
黑夜的氣味
夜の匂いに
I’ll spend all thirty nights
凝視夜空
空睨んでも
Staring into the sky
能夠改變的只有自己而已
変わっていけるのは 自分自身だけ
僅僅如此而已
それだけさ
知道了如何變強的理由
強くなれる理由を知った
引領着我向前行進
僕を連れて 進め
無論如何仍有無法抹去的夢想 無法停止的當下
どうしたって消せない夢も 止まれない今も
但如果能為了誰而變得強大
誰かのために強くなれるなら
無論多少次我都會站起來
何度でも立ち上がれ
被世界狠狠打擊 明白了生存的意義
世界に打ちのめされて 生まれる意味を知った
紅蓮之花 綻放驕傲
紅蓮の華よ 咲き誇れ
將命運照亮吧
運命を照らして
第二話 培育者 鱗瀧左近次
禰豆子
你挖了個洞啊
妹妹變得像鼴鼠一樣了
而且一臉很不高興的樣子
看來她真的很不想曬太陽
你等一下
禰豆子
要進來這裡嗎
白天我也想趕點路
我揹你走
進去…這裡…籃子裡
裝不下啊
禰豆子也長大了呢
之前明明更瘦小一點
禰豆子
之前你一下子長大變成成人女子
那你能不能反過來變小啊
變小 禰豆子
你能變小嗎
好棒好棒
你真聽話禰豆子 好棒
狹霧山
你要去狹霧山的話
就必須先越過那座山才行
可是太陽都已經下山了
你要揹著那麼大的行李去嗎
會有危險的
我會十分小心的
非常謝謝你
最近常有人莫名其妙失蹤
小心不要迷路了
那裡有座祠堂
裡面有光
好像有人在裡面
我們去看看吧
有血的氣味
這條山路很險峻
一定是有人受傷了
你不要緊吧
你想做甚麼
這裡是我的地盤
要是想破壞我的食堂
我絕不饒你
吃人鬼
怎麼有種奇怪的感覺
你們是人類嗎
是斧頭啊
算你行
不過這種小傷馬上就能治好
你看 血已經不流了
速度好快
而且力量怎麼這麼大
我不會被你砍第二次
來 看我折斷你的脖子
你…你居然殺了他
不過 對方是吃人鬼
禰…禰豆子
真叫人不敢相信
人頭都落地了
身體居然還能動
你們兩個…
其中一個果然是鬼
難怪散發出來的氣息很怪
為甚麼人跟鬼混在一起啊
居然還能說話
你停手
禰豆子
這是甚麼鬼東西
頭居然長出手來
我要救禰豆子
你給我滾
這小子真硬
他的頭…
真硬
好了
本來想把斧頭搶過來的
結果跟頭髮纏在一起了
可惡
禰豆子
你在哪裡
停手
鬼是不是有很多啊
他的氣味跟殘留在家裡的不同
不是同一個鬼
可是如果我不殺了他
他又會去吃其他人
所以…
就由我來動手吧
動手啊
那種東西殺不死他的
天狗面具
這個人走路一點聲音也沒有
我要怎麼做才能殺死他
不要問別人
你不會用你的腦袋想想看嗎
如果用刀刺不死的話
只能把頭打個稀爛
要把頭骨打碎 毀掉整顆頭
應該必須用石頭打個不停
這樣會很痛苦吧
難道沒有一次就能把他弄死的東西嗎
這孩子不行
太會替人著想沒辦法做出決定
鬼出現在眼前
還能聞到他善良的氣息
對鬼居然還抱持著同情
義勇
這孩子不行啊
我昏過去了
難道我的身體死了
我覺得很不舒服
混蛋 我要殺了你
我要把你啃到屍骨無存
你給我過來
過來
因為我沒辦法過去
你給我過來
還不給我過來
再慢吞吞下去天就亮了
喂 你有沒有在聽啊 混蛋
被太陽照到就會變成那副模樣
難怪禰豆子討厭太陽
禰豆子
對了 那個人呢
他把被殺的人都埋葬了
請問…
老夫是鱗瀧左近次
富岡義勇介紹來的人就是你沒錯吧
是的
我叫做竈門炭治郎
我妹妹叫做禰豆子
炭治郎
如果你妹妹吃人了 你會怎麼做
判斷太慢了
總之你就是遲遲做不出判斷
所以直到早上為止都沒殺死鬼
我剛才的問題
為甚麼你不能立即回答
因為你的決心太膚淺了
當你妹妹吃人時要做的事只有兩件
就是殺了妹妹
你再切腹自殺
要帶著變成鬼的妹妹同行
就必須要有這樣的覺悟
可是有件事絕不能發生
你給我銘記在心
讓你的妹妹奪走無罪之人的性命
這種事絕對不能讓它發生
老夫說的話你明白了嗎
是
那麼現在就開始測試你
是否適合成為一名斬鬼劍士
你揹起妹妹跟我來
好快
這個人到底幾歲了
還有他完全沒有發出腳步聲
禰豆子
搖晃得很厲害吧 你忍著點
你一直都在忍耐吧 禰豆子
你又在補衣服嗎
得幫你買新衣服才行
沒關係沒關係 不用啦
我很喜歡這件衣服
比起衣服還是讓弟弟妹妹們
多吃點東西吧
哥一定會讓你變回人類的
總有一天一定會買漂亮的衣服給你
沒能替大家做的事
哥全部一起為你做
這…這樣能…讓你認同我了嗎
測試現在才要開始
上山去吧
老夫會負起責任看著你妹妹
麻煩你了
因為太累了 雙腿沒力
頭也昏沉沉的
你從這裡下山 到山腳下的我家
這次我可不會等你到天亮
就這樣嗎
我懂了
他以為我在濃霧之中會迷路
只要在天亮之前回去就行了
這很簡單
我的鼻子很靈
而且我已經記住鱗瀧先生的氣味了
石頭
地洞陷阱
原來如此
原來回去的路上有陷阱啊
原來是這麼回事
糟了
這下慘了慘了慘了
要是像這樣一直中招
到早上我都下不了山
而且這座山
這座山…
空氣很稀薄
比我住的山上還要稀薄
所以呼吸才會這麼困難
還變得頭昏眼花的
別說是回去了
搞不好還會昏死過去
不行 我要回去
我要調整好呼吸
嗅出陷阱的味道
好 我分辨得出來
我能分辨
人親手設下的陷阱
味道果然都有些微的差異
話雖如此
身體能力也沒法突然變高到
可以閃躲過所有的陷阱啊
我一定會回去的
禰豆子
我…回來了
前略
鱗瀧左近次先生
我讓一位期望成為斬鬼劍士的少年
登門拜訪
他有著手無寸鐵向我挑戰的膽量
他的家人皆被鬼屠殺
唯一倖存的妹妹變身成鬼
但根據我的判斷她並不會傷害人類
我從這對兄妹身上
感受到某種有別於他人的東西
少年似乎與你同樣有著靈敏的嗅覺
也許他今後會
有所『突破』並且『繼承』
懇求你予以培養
我深知這是無理的要求
還請你多多包涵
請你保重身體 祝福你精益求精
匆匆未予盡言 富岡義勇
我認同你了
竈門炭治郎
悲しみに 囚われたくはない
我不想被囚禁在悲傷裡
俯いた場所に 涙を落として行きたくない
不願讓淚水落在 俯首之處
運命を振り解いて
擺脫命運束縛
走り出せるはずなんだ
若能向前邁出一步
願いは叶うはずなんだ
相信願望就能夠實現
叩き潰せ 昨日の葛藤
擊潰昨日的糾葛
Pray for the future from the edge of darkness
向かい風を乗取って
我要掌控逆風
嵐の先は見えなくたって
即使看不到暴風雨的結束
もう道は選べない 勝ち残れ
已經沒有選擇的餘地 也要存活到最後
迷いはいつも愛情と光を 秤にかける
迷惘總是以愛情與憤怒來衡量
さあ 立ち上がるんだ もう一度
來吧 再一次重新站起
今 君はその刃を
現在你的那把刀刃
何処へ振り下ろす？
將揮向何處?
在祠堂裡的鬼真是嚇死人了
他的頭居然還會長出手來
就是啊
既然已經得到鱗瀧師父的認同
哥哥從現在起會更努力的
哥哥加油
來說說大正時代的小道消息吧
戴著天狗面具的培育者鱗瀧師父
他的年齡竟然…
炭治郎
是
馬鈴薯燉肉或關東煮
晚飯你想吃哪一種
這…這…
判斷太慢了
我要吃關東煮
第三話 錆兔與真菰
下回待續