—————————OP—————————
—————————ED—————————
血鬼術
爆血
我和禰豆子的羈絆
任誰都無法拆散
知道了如何變強的理由
強くなれる理由を知った
引領着我向前行進
僕を連れて 進め
沉醉在泥濘的走馬燈之中
泥だらけの走馬灯を睨む
顫抖的心 顫抖的手
こわばる心 震える手は
有想要抓住的東西
掴みたいものがある
僅僅如此而已
それだけさ
黑夜的氣味
夜の匂いに
I’ll spend all thirty nights
凝視夜空
空睨んでも
Staring into the sky
能夠改變的只有自己而已
変わっていけるのは 自分自身だけ
僅僅如此而已
それだけさ
知道了如何變強的理由
強くなれる理由を知った
引領着我向前行進
僕を連れて 進め
無論如何仍有無法抹去的夢想 無法停止的當下
どうしたって消せない夢も 止まれない今も
但如果能為了誰而變得強大
誰かのために強くなれるなら
無論多少次我都會站起來
何度でも立ち上がれ
被世界狠狠打擊 明白了生存的意義
世界に打ちのめされて 生まれる意味を知った
紅蓮之花 綻放驕傲
紅蓮の華よ 咲き誇れ
將命運照亮吧
運命を照らして
第二十話 拼湊的家人
禰豆子
我贏了
我打贏了
是爹幫了我
我不知道家裡代代相傳的神樂
為甚麼能讓我施展出招式
不過 因為這樣才得救了
我才能打贏
奇怪…
看不到禰豆子了…
是因為我的呼吸太紊亂了嗎
耳鳴得好厲害
劇痛在體內到處亂竄
得快點…
恢復正常才行
我還得繼續戰鬥才行
我要去救伊之助
我得快點
血的氣味變濃了
話說回來
我沒有聞到像灰燼一樣的氣味
難道…
我明明砍斷他的頭了
你以為打贏我了嗎
真是可憐
靠著悲哀的妄想感到幸福了嗎
是我用自己的線把頭切斷的
在你砍斷我的頭之前
我受夠了
我要把你和你妹妹都殺了
我已經很久沒有這麼生氣了
站起來
快站起來
調整好呼吸
動作快點 快點
你究竟為甚麼沒有燒起來
只有我和我的線燒了起來
不知道這是不是你妹妹的力量
不過多謝你們讓我不耐煩了
我可以毫無留戀的 讓你們支離破碎
只要能正確的呼吸
無論多麼疲倦都無所謂
血鬼術
殺目籠
不要急躁
不能亂了呼吸
冷靜下來
只要冷靜下來
我的手抬不起來
好像有人來了
是善逸嗎
在我到達之前
你很努力地撐下來了
剩下的就交給我
一個接著一個
不斷跑來妨礙我的廢物們
血鬼術
刻線輪轉
全集中
水之呼吸
拾壹之型
風平浪靜
你說的拾壹之型是甚麼
甚麼
怎麼搞的 他做了甚麼
才一靠近那傢伙
線就變得七零八落
連一條線都沒碰到他嗎
最強硬度的線都被他切斷了嗎
這是不可能的事
再來一次
我闖禍了
本來只有我沒有犯錯過的
在這個扮家家遊戲裡
終於追上了
你看那邊
是鬼嗎
還是個孩子
不過儘管外表是個孩子
但他依舊是鬼
要是放過他他照樣會吃人
你…
你想要我救你嗎
相對的你願意幫我個忙嗎
我甚麼都願意做
會照你說的做 救救我吧
那麼你來當我的家人吧
好 我當
你們在說甚麼啊
覺悟吧
歡迎你
從今天起你也是我的家人了
喝下去
我們家人的能力全都來自於累
大家都是軟弱的鬼
都是靠累分力量給我們
因為累深得那位大人的賞識
所以才特別允許他這麼做
有感覺了嗎
你以後不用再恐懼獵鬼人了
好了 來進行最後的步驟
把臉抬起來
恭喜你
這麼一來你是我真正的家人了
這只是在玩扮家家遊戲
因為我們是毫無血緣關係
拼湊來的家人
對不起
我會好好做的
累 我會練習 請原諒我
對不起
都是我做得不夠好
有時候會變回原來的樣子
你就別再說藉口了 娘
給我好好的當娘
我知道了 累
大家都很怕獵鬼人
只是想要有夥伴而已
其實並不想玩這種
意義不明的扮家家遊戲
但不遵從累的要求或命令的人
會被切得支離破碎
被奪去智能
被吊起來曝曬在日光下
我已經受夠了
我會當做沒聽到你說的話
你應該不是笨蛋吧
你和其他人不一樣
我們一起逃跑吧
因為是你我才這麼說的
我只把你當成我真正的妹妹
明天
累被那位大人召喚會下山去
我們可以趁那個時候逃走
真是遺憾
雖然他們是笨蛋但我可不是
可是…我卻闖禍了
累
娘被殺了
我想哥哥大概也被殺了
怎麼辦
獵鬼人已經到附近了
那個…
我們是不是應該逃走
不要這樣
你應該知道吧
我討厭你變回原來的臉
你看甚麼
這又沒甚麼好看的
只有臉被劃傷幾道
已經算是很不錯的下場了
鬼！
甚麼
沒有用的
你切不斷的
我的線束
看起來很軟其實很堅韌
先用溶解液把礙事的衣服溶化
然後就輪到你了
你馬上就會變得黏糊糊的
成為我的食物
真是了不起啊
你是從手心釋放出線的嗎
晚安
今晚的月亮真美啊
看來你不想和我好好相處
等…等一下
拜託你
我是被強迫聽令的
如果反抗的話
就會被切得支離破碎
原來是這樣啊
那真的是太可憐了
我可以幫你
讓我們好好相處吧
你能幫我嗎
是啊
不過 為了能讓我們好好相處
我有幾個問題要問你
可愛的小姑娘
你殺了幾個人
五個人
不過都是因為他的命令
我也沒辦法啊
你不用說謊沒關係
因為我都知道喔
剛才把我們隊員用術式裹成繭真了不起　　救命啊
你吃了八十個人吧
我才沒有吃那麼多人
我殺的只有五個人
我是從西邊過來的
小姑娘 我說西邊
我在山的西側看到
大量垂掛的繭才過來的
被捕進繭裡的那些人
全都溶化成液體死了
光是那裡的繭就有十四個
有十四個人死了
我並沒有對你生氣唷
我只是在確認
確認正確的數量而已
你確認數量要做甚麼
小姑娘你要接受正當的處罰
重新脫胎換骨
處罰？
這麼一來我們就能好好相處了
奪走別人性命卻不用受罰
被殺的人是會死不瞑目的
我要挖出你的眼睛
剖開你的身體扯出內臟
按照你殺的人數
我會好好的拷問你
在你忍受過那些痛楚與痛苦後
你犯下的罪將被赦免
我們一起努力吧
沒問題的
小姑娘你是鬼不會死的
也不會留下後遺症
你開甚麼玩笑
去死吧 臭女人
看來我們沒辦法好好相處了
好可惜
蟲之呼吸 蝶之舞
戲弄
我的頭…沒有被切斷
她用的居然是那種刀
我懂了
因為她的身體嬌小腕力不夠
所以沒能砍斷我的頭
這麼一來我能打贏她
就算因為頭沒被砍斷
你也不可以鬆懈啊
因為還有像我這種 會用毒的劍士
鬼殺隊蟲柱 胡蝶忍
我是柱當中唯一
砍不斷鬼頭的劍士
但卻是能製作出殺鬼毒藥
有點厲害的人唷
真是失禮了
你都已經死了根本聽不見
我真是迷糊
你沒事吧
我沒事 總算得救了
鬼怎麼樣了
不用給她致命一刀沒關係嗎
我用紫藤花的毒殺了她
她已經死了不管她也會腐化
我十分精通藥學唷
你只有衣服被溶化了
身上幾乎沒有受傷
真是太好了
那麼
我很在意強迫這小姑娘順從的鬼的所在位置
好像被富岡先生超前一步了
禰豆子
殺掉
我一定要殺掉那對兄妹
兄妹…
累你想要做甚麼
究竟甚麼是家人
我不知道
因為我沒有還是人類時的記憶
所以你才讓我們假扮成家人嗎
我以為接觸到家人的羈絆
記憶就能恢復
回想起真正的家人羈絆
對了
我…
禰豆子
悲しみに 囚われたくはない
我不想被囚禁在悲傷裡
俯いた場所に 涙を落として行きたくない
不願讓淚水落在 俯首之處
運命を振り解いて
擺脫命運束縛
走り出せるはずなんだ
若能向前邁出一步
願いは叶うはずなんだ
相信願望就能夠實現
叩き潰せ 昨日の葛藤
擊潰昨日的糾葛
Pray for the future from the edge of darkness
向かい風を乗取って
我要掌控逆風
嵐の先は見えなくたって
即使看不到暴風雨的結束
もう道は選べない 勝ち残れ
已經沒有選擇的餘地 也要存活到最後
迷いはいつも愛情と光を 秤にかける
迷惘總是以愛情與憤怒來衡量
さあ 立ち上がるんだ もう一度
來吧 再一次重新站起
今 君はその刃を
現在你的那把刀刃
何処へ振り下ろす？
將揮向何處?
真的太厲害了
你居然會做殺鬼的毒藥
我一直在學習藥學
不是只有會耍刀弄劍才能成為鬼殺隊士唷
原來如此
在此來聊聊大正小道消息
毒藥是在刀鞘裡面調和的
調和方法只有我和負責的刀鍛冶先生才知道唷
好 我也要靠特別的刀 一口氣出人頭地
我認為你應該先培養出不讓隊服溶化的實力
你說話怎麼這麼毒啊
下一回第二十一話 違反隊律
志氣高是件好事
好好努力吧
下回待續