—————————OP—————————
—————————ED—————————
裡面有你認識的人嗎
這附近似乎沒有生還者
根據通報
有數名癸階級的新隊員
隨後趕到進入了山中
他們也許都已經死了吧
走吧
月亮好美啊
難得一起出任務
就讓我們好好相處吧
我只是來斬鬼的
你這個人真冷淡
那麼我們在這裡分道揚鑣吧
我從西邊開始找
了解
不准接近…
我的家人
水之呼吸 貳之型
水車
知道了如何變強的理由
強くなれる理由を知った
引領着我向前行進
僕を連れて 進め
沉醉在泥濘的走馬燈之中
泥だらけの走馬灯を睨む
顫抖的心 顫抖的手
こわばる心 震える手は
有想要抓住的東西
掴みたいものがある
僅僅如此而已
それだけさ
黑夜的氣味
夜の匂いに
I’ll spend all thirty nights
凝視夜空
空睨んでも
Staring into the sky
能夠改變的只有自己而已
変わっていけるのは 自分自身だけ
僅僅如此而已
それだけさ
知道了如何變強的理由
強くなれる理由を知った
引領着我向前行進
僕を連れて 進め
無論如何仍有無法抹去的夢想 無法停止的當下
どうしたって消せない夢も 止まれない今も
但如果能為了誰而變得強大
誰かのために強くなれるなら
無論多少次我都會站起來
何度でも立ち上がれ
被世界狠狠打擊 明白了生存的意義
世界に打ちのめされて 生まれる意味を知った
紅蓮之花 綻放驕傲
紅蓮の華よ 咲き誇れ
將命運照亮吧
運命を照らして
第十八話 虛偽的羈絆
糟糕 刀根本斬不下去
真是有夠硬的
使出水之呼吸型也砍不了他
怎麼辦
我該怎麼辦
不准靠近…
我的家人
你在看哪裡啊
我在這裡
看我的厲害
痛死我了
只不過是被他大手一揮
威力就這麼大
糟糕
我的力量沒法完全發揮
再加上血流太多 頭昏眼花
可惡
水之呼吸
貳之型 改
橫水車
怎麼搞的
這是怎麼回事
伊之助 你沒事吧
是那傢伙做的嗎
可惡 他還真行
好 這麼一來
再硬的頸都能砍斷才對
水之呼吸
最後一個也是最強的型式
他的氣息變了
那小子好像要做甚麽不得了的事了
我要用這一招解決他
全集中水之呼吸
拾之型
可惡
危險
健太郎
伊之助
在我回來之前 你不可以死
那傢伙是十二鬼月
你不可以死
不可以死
你絕對不可以死
慘了
我沒辦法好好呼吸
手腳也一點感覺都沒有了
禰豆子
對不起
不可以放棄
我不可以放棄
你…是誰
聽得到嗎
你還好嗎
水之呼吸 貳之型
水車
好不容易安全落地
我拜託你不要這樣
你看甚麽
這又沒甚麽好看的
你在做甚麽
你們不是同伴嗎
同伴
別把我們和那種不堪一擊的東西混為一談
我們是一家人
我們之間有強大的羈絆連結著
而且這是…
我和姐姐的問題
你要是再多嘴
我會切碎你
不對
家人也好 同伴也罷
只要是彼此之間有強大的羈絆
都是一樣的崇高
只因沒血緣 就說是不堪一擊的關係
絕對沒有這種事
還有 如果是以強大的羈絆連結著
就能聞到信賴的氣味
可是從你們身上只聞得到
恐怖與憎恨還有厭惡的氣味
這樣根本稱不上是羈絆
只是以假亂真
是虛偽的羈絆
你這傢伙
剛好有隻很不錯的鬼在這裡
這種小不點鬼
連我也能解決
請等一下　　你給我閃去旁邊
我想安全地出人頭地
只要能出人頭地
上頭發下來的酬勞就會變多
我那一隊的隊員幾乎全死了
總之
我要先打敗一隻還可以的鬼 然後下山
不行 快停手
瞬間就把人切得支離破碎
這是怎麼回事
我問你 你說甚麽
你…
剛才說了甚麽
好強烈的壓迫感
空氣變得沉重…凝結…
伊之助 對不起
你要加油再堅持一下
等我打敗這隻鬼後 就去找你
我一定會去救你的
你把剛才說的話
再說一次看看
你快點說啊
要我說幾次都可以
你所說的羈絆是虛偽的東西
現在不妙了
可惡
我居然躲在這種地方
真是太懦弱了
可是 我要好好想想才行
用甚麽方法才能劈死
這隻刀槍不入的傢伙
要怎麼做
我要怎麼做才能劈死他
快想 快想…
慘了 這次真的不妙了
在那小子…
在那小子回來之前…
我要想出來…
這是甚麽鬼念頭啊
開甚麽玩笑
可惡的傢伙
我被豚太郎的細菌污染了
居然來學他思考
差點就完了
會思考就不是真正的我了
怎樣 被我砍斷了吧
就是這麼簡單
一把刀砍不斷的話
就不斷敲打刀身 剁下去就可以了
因為我…有兩把刀啊
我是最強的
你逃走甚麽啊
給我站住
我事先聲明
我不會一口氣殺了你
我要把你切得支離破碎 再剁爛你
不過…
如果你收回剛才說的話
我可以好心一口氣殺了你
我不收回
我說的一點都沒錯
有問題的是你
有錯的是你
可惡
那傢伙跑去哪裡了 可惡
這點傷根本不會痛
我一點都不痛就是不痛
都到這種田地了
我一定要把那傢伙找出來
原來你在那裡
這隻混蛋爬那麼高 想做甚麽
混蛋…
又耍鬼主意 要我用腦思考
我才不會上當
甚麽
這樣啊 我知道了
你怕我怕到發抖了
現在知道怕已經太遲了
甚麽 這次….
居…居然脫皮了
不是吧…
怎麼說 你也變得太大隻了吧
現在不妙了
我從來沒有像現在這樣
感受到敵人的強烈壓力
只是壓力就快把我壓垮
完蛋了
我打不贏
我要死了
要被他殺死了
不可以死
在我回來之前 你不可以死
無論何時請為自己感到自豪
並且努力活下去
祝你武運昌隆
我才不要認輸
絕對不認輸
我是鬼殺隊的嘴平伊之助
儘管放馬過來吧 廢物
速度真快
根本看不清
獸之呼吸
參之牙
徹底撕裂
刀斷了
糟糕 因為呼吸型
來不及調整承受衝擊
不准靠近我的家人
我不會死
獸之呼吸 壹之牙
看招 刺入穿透
刺進去了
雖然刺進去了
這傢伙怎麼一點事也沒有啊
對不起
對不起 伊之助
你一定要活下去啊
伊之助
那…是誰
怎麼回事
是那傢伙砍的嗎
他到底是甚麽人
好快
水之呼吸 肆之型
打潮
好厲害
這麼厲害的傢伙
我還是第一次見到
我能感受到
刺鼻的臭味變淡了
也能分辨線的氣味了
這麼一來 我就能戰鬥
這傢伙比我想的還聰明
完全不屈服於恐懼
不過 這跟聰明無關就是了
水之呼吸
壹之型
水面斬
悲しみに 囚われたくはない
我不想被囚禁在悲傷裡
俯いた場所に 涙を落として行きたくない
不願讓淚水落在 俯首之處
運命を振り解いて
擺脫命運束縛
走り出せるはずなんだ
若能向前邁出一步
願いは叶うはずなんだ
相信願望就能夠實現
叩き潰せ 昨日の葛藤
擊潰昨日的糾葛
Pray for the future from the edge of darkness
向かい風を乗取って
我要掌控逆風
嵐の先は見えなくたって
即使看不到暴風雨的結束
もう道は選べない 勝ち残れ
已經沒有選擇的餘地 也要存活到最後
迷いはいつも愛情と光を 秤にかける
迷惘總是以愛情與憤怒來衡量
さあ 立ち上がるんだ もう一度
來吧 再一次重新站起
今 君はその刃を
現在你的那把刀刃
何処へ振り下ろす？
將揮向何處?
好厲害 好威猛
瞬間就打敗那隻鬼
你到底是甚麽人啊
你和紋次郎用的招式一樣
你們是一夥的嗎
難道是沒發現我在旁邊嗎
你給我看這邊
看我 看我 看我啊
這招你會嗎
喂
那我告訴你很了不起的情報
聽說炭治郎那傢伙喜歡吃梅子昆布飯糰
善逸喜歡吃鮭魚飯團
下一回 第十九話 火之神
原來你會說話啊
下回待續