—————————OP—————————
—————————ED—————————
我要上了
豬突猛進
氣死人了
真是氣死人了
輝子
抓緊傢俱
那傢伙是異能鬼
不要隨便揮刀亂砍
知道了如何變強的理由
強くなれる理由を知った
引領着我向前行進
僕を連れて 進め
沉醉在泥濘的走馬燈之中
泥だらけの走馬灯を睨む
顫抖的心 顫抖的手
こわばる心 震える手は
有想要抓住的東西
掴みたいものがある
僅僅如此而已
それだけさ
黑夜的氣味
夜の匂いに
I’ll spend all thirty nights
凝視夜空
空睨んでも
Staring into the sky
能夠改變的只有自己而已
変わっていけるのは 自分自身だけ
僅僅如此而已
それだけさ
知道了如何變強的理由
強くなれる理由を知った
引領着我向前行進
僕を連れて 進め
無論如何仍有無法抹去的夢想 無法停止的當下
どうしたって消せない夢も 止まれない今も
但如果能為了誰而變得強大
誰かのために強くなれるなら
無論多少次我都會站起來
何度でも立ち上がれ
被世界狠狠打擊 明白了生存的意義
世界に打ちのめされて 生まれる意味を知った
紅蓮之花 綻放驕傲
紅蓮の華よ 咲き誇れ
將命運照亮吧
運命を照らして
第十二話 山豬露出獠牙 善逸沉睡
氣死人了
在小生家搗亂的臭蟲子們
房間居然會轉圈圈
有意思 真有意思
你不要踩在別人身上
你做甚麽
踩在這麼小的孩子身上
你是何居心
很好很好
這還是我第一次被人摔出去
為甚麼對付起我來了
難道他不是鬼殺隊的嗎
我的刀很厲害喔
可不是弟弟你能用的刀
這刀如同千刀萬剮的犀利
是我最驕傲的地方
快住手
鬼就在那邊
我才不管
臭蟲子
給我消失
去死吧
榻榻米突然裂開了
裂開的速度與鼓聲同步
形狀就像是野獸的爪痕
向右轉
向左轉
臭蟲子
該死的臭蟲子們
我慢慢可以掌握了
房間又改變了
不過 這是怎麼回事
剛才那隻鬼並沒有打鼓
這座宅院裡有好幾隻鬼的氣味
難道其他的鬼也有鼓嗎
所以房間才會
是血的氣味
不用怕
要跟在我的身後喔
又是被鬼吃剩遺棄的屍體
怎 怎麼了嗎
沒事
鬼已經不在這裡了
來 我們到另一頭去吧
不要回頭筆直向前走
還有個與這屍體不同的另一個氣味
是我從沒聞過
獨特的血的氣味
出血量似乎不多
不好意思 善逸先生
暗號 暗號 暗號
你好歹打個暗號吧
你如果有話要跟我說
不要這麼突然好嗎
嚇得我心臟差點從嘴裡跳出來
對不起
我的心臟要是真的跳出來
你就成了殺人犯 你知道嗎
我 只是想說
你汗多 呼吸亂 發抖得很厲害
不行嗎
我已經盡全力努力了
不是 雖然很不好意思
你這樣連我都覺得很不安啊
討厭啦 對不起啦
可是 可是
如果我們一直說個不停
說不定會被鬼給發現
所以我想極力保持安靜比較好
你認為呢
有小孩子
口感好像很不錯啊
你看吧
這不是出現了嗎
鬼這不是出現了嗎
別跟過來
拜託別跟來
不要跟過來啊
我不好吃
我肯定很難吃
我是說真的
這孩子骨瘦如柴的
又乾又癟的一點都不可口
不吃吃看怎麼知道啊
怎麼會這樣啊
舌頭好快
水甕馬上裂成兩半
這實在太沒道理了
善逸先生快站起來
我的膝蓋不聽使喚
有八成的恐懼集中在膝蓋上
現在不是說這種話的時候
你 你就別管我了
你自已快逃吧
那種事我做不出來
怎麼有這麼乖的孩子
聽他的聲音明明就很害怕
我得想辦法才行
如果我不保護他
那他就太可憐了
享年只有個位數
實在太沒天理了
可是我真的非常軟弱
快站起來啊
我沒有力量保護他
可是我必須保護他才行
我要從你的耳朵
咻咻的把骨髓吸出來
善逸先生
善逸
睡著了
這傢伙怎麼搞的
受死吧
善逸先生
你快點起來啊
這 這是甚麼聲音
這傢伙的氣息改變了
善逸先生
雷之呼吸
壹之型
霹靂一閃
鬼死了
鬼突然就死了
搞甚麼啊
我真是受夠了
這怎麼回事 怎麼回事
我受夠了
正一 難道是你
謝謝 我終於得救了
你的大恩大德我不會忘的
既然你這麼厲害
應該一開始就跟我說啊
這是怎麼回事啊
你說甚麼
沒有
沒甚麼
我們走吧
又被拋得遠遠的
三天前開始就是這種情況
可惡啊
在這麼狹窄的建築物裡前進
我一點都不拿手
你居然避開了啊
還真是有活力的人類啊
看來你很值得讓我
抓爆你全身的肉
我流 獸之呼吸
目標越大
就越有劈開的價值
竟然朝我正面衝上來
你很有膽量嘛
好痛
你就變成死屍給我當墊腳石
參之牙
徹底撕裂
豬突猛進 豬突猛進
稀有血統 稀有血統
只要能吃下稀有血統
就能增加五十
不 是一百人份的力量
得找更多稀有血統人類來吃
這麼一來
小生就能重回十二鬼月行列
響凱
你無法再吃人了嗎
你的能耐只有這點程度嗎
不是 不是 還沒有
請你等一等
再些許時間
夠了
我要剝奪你的數字
因為這就是你的極限
吃掉越多人 力量就能越強大
只要資質得到認可
就能獲得鬼舞辻大人的血
那位大人的血的力量
實在是無與倫比
小生變得再強
依舊無法與大人比擬
身為十二鬼月得到認同
今後也要持續貪婪地吃人
小生相信自己還能變得更強大
小生曾經如此相信
清哥哥
哥哥 哥哥
輝子
那個人是
我是竈門炭治郎
我是來打倒惡鬼的
來 讓我看看你的傷
你一個人真的很努力
哥哥
我這個創傷藥很厲害喔
是我師父給我的
我師父他總是戴著天狗面具
天狗 真的嗎
是真的
我師父的藥很厲害
馬上就能發揮藥效
好了
怎麼樣 不痛了吧
能告訴我你在這裡
遇到甚麼事嗎
我被妖怪抓住
就在快被吃掉時
不知道從哪來了其他妖怪
他們開始互相殘殺
吵著誰才能吃我
然後從身體長出鼓的傢伙
被其他傢伙打時
這個鼓從他身上掉下來
我把鼓撿起來打之後
房間就改變了
好不容易才撐到現在
身體長出鼓的傢伙
是那個傢伙嗎
那傢伙說了稀有血統的事
沒錯沒錯
他都叫我稀有血統
所謂的稀有血統
是指擁有珍貴血液的人
臭小鬼們
小心我啄爆你們的頭
別這麼兇
珍貴的血液是甚麼意思
生物的血液都有種類系統之分
你這個笨蛋
在稀有血統當中
還有為數極少的珍貴血液
那可是吃越多越好
對鬼來說
吃一個稀有血統的人
相當於吃下五十人
甚至是一百人的營養價值
稀有血統是鬼的山珍海味
是鬼的最愛
稀有血統 稀有血統
我要離開這個房間
冷靜下來 不會有事的
因為我要去打倒鬼
聽好了輝子
妳哥哥現在真的很疲倦
所以輝子要好好幫助哥哥
我一離開房間
妳就立刻打鼓轉移陣地
就像之前妳哥哥做的那樣
不管誰開門
妳只要聽到聲音
就毫不遲疑地打鼓逃命
我一定會回來帶你們走
我會循著你們的氣味
開門時我會叫你們的名字
只要再努力一下就好
你們做得到嗎
好棒 你們真堅強
我去去就回
快打鼓
臭蟲子
真是令人厭惡
右肩的鼓是往右轉
左肩的是往左轉
右腳的是向前轉
左腳的是向後轉
腹部的鼓是爪子攻擊
好快啊
旋轉與攻擊的速度快得驚人
雖然有珠世女士幫我療傷
但我的傷還沒完全復原
我打得贏他嗎
我的傷真的好痛
痛得我都忍不住了
我真的一直在忍耐
把善逸從女孩身邊拉開時
大聲訓話時
我拼命忍著劇烈的疼痛
因為我長男所以我很能忍耐
如果我是次男的話
可能就忍受不了
腳一使勁
骨折的地方就嘎嘎作響
根本使不上力
那隻鬼的
像爪子留下痕跡的攻擊
那個讓我恐懼到沒法向他靠近
因為我的狀態並不好
我想縮短對峙距離向前衝時
萬一腳因為疼痛不聽使喚
我就會被切成好幾段
因為身上的傷讓我只往壞處想
鱗瀧師父
水能夠變成各種形狀
水倒入升裡是四方的
倒入瓶裡是圓的
有時水連岩石都能擊碎
四處流散到各地
是啊 沒錯啊
水之呼吸有拾種的型態
無論哪種敵人都能應戰
既然我受傷了
我就要以動作來彌補
我能夠變成各種形態
水的流動絕對不會停滯
現在的我不只是骨折
連心都受挫折
挫折的炭治郎真是不像樣
好啦 請你安靜一點好嗎
我要勇往直前
自己幫自己打氣
加油啊 炭治郎
加油
這一路走來我都做得很好
我是能幹的人
今天也是
從今以後也是
無論有多挫折
我也絕不灰心喪志
悲しみに 囚われたくはない
我不想被囚禁在悲傷裡
俯いた場所に 涙を落として行きたくない
不願讓淚水落在 俯首之處
運命を振り解いて
擺脫命運束縛
走り出せるはずなんだ
若能向前邁出一步
願いは叶うはずなんだ
相信願望就能夠實現
叩き潰せ 昨日の葛藤
擊潰昨日的糾葛
Pray for the future from the edge of darkness
向かい風を乗取って
我要掌控逆風
嵐の先は見えなくたって
即使看不到暴風雨的結束
もう道は選べない 勝ち残れ
已經沒有選擇的餘地 也要存活到最後
迷いはいつも愛情と光を 秤にかける
迷惘總是以愛情與憤怒來衡量
さあ 立ち上がるんだ もう一度
來吧 再一次重新站起
今 君はその刃を
現在你的那把刀刃
何処へ振り下ろす？
將揮向何處?
加油啊 炭治郎 加油
(加油)
因為我是長男所以我能忍耐
禰豆子也在替我加油吧
謝謝妳 禰豆子
那麼禮尚往來
我也來幫禰豆子加油吧
加油禰豆子 加油
(我會加油的)
禰豆子絕不可能灰心喪志
禰豆子是長女
不過遇到難過的事情
妳不要忍耐儘管跟我說
(我沒關係的)
下一回 第十三話
比命還重要的東西
沒時間說大正小道消息了
(怎麼可以這樣呢)
下回待續