—————————OP—————————
—————————ED—————————
那個面具
就是記號
就是因為戴了面具
大家都被我吃掉了
全集中水之呼吸
一之型
水面斬
知道了如何變強的理由
強くなれる理由を知った
引領着我向前行進
僕を連れて 進め
沉醉在泥濘的走馬燈之中
泥だらけの走馬灯を睨む
顫抖的心 顫抖的手
こわばる心 震える手は
有想要抓住的東西
掴みたいものがある
僅僅如此而已
それだけさ
黑夜的氣味
夜の匂いに
I’ll spend all thirty nights
凝視夜空
空睨んでも
Staring into the sky
能夠改變的只有自己而已
変わっていけるのは 自分自身だけ
僅僅如此而已
それだけさ
知道了如何變強的理由
強くなれる理由を知った
引領着我向前行進
僕を連れて 進め
無論如何仍有無法抹去的夢想 無法停止的當下
どうしたって消せない夢も 止まれない今も
但如果能為了誰而變得強大
誰かのために強くなれるなら
無論多少次我都會站起來
何度でも立ち上がれ
被世界狠狠打擊 明白了生存的意義
世界に打ちのめされて 生まれる意味を知った
紅蓮之花 綻放驕傲
紅蓮の華よ 咲き誇れ
將命運照亮吧
運命を照らして
第五話 自己的鋼
鱗瀧
可惡…
身體開始瓦解消失
我沒辦法阻止
可惡
最後看到的竟然是獵鬼人的臉
為甚麼會變成這樣
我好怕
我最怕晚上一個人了
哥哥 你在哪裡
快握住我的手
就像平常那樣
為甚麼
為甚麼我會咬死哥哥
奇怪
哥哥…是甚麼人
悲傷的氣味
神啊 我請求你
這個人重新投胎時
希望你別讓他成為鬼
哥哥
哥哥 哥哥
你握著我的手好嗎
真拿你沒辦法
總是這麼膽小
錆兔
真菰
還有被殺的其他孩子們
我打贏了
你們可以安心了
你們一定可以遵守約定回去
雖然只剩下魂魄
回去狹霧山
回到你們最喜歡的鱗瀧師父身邊
如果我死了
我的魂魄也會回去
我有事想問你
要讓變成鬼的人類
恢復原來的樣貌
應該怎麼做才好
告訴我
讓禰豆子恢復回人類的方法
紫藤花
我撐過去了
就只剩下四個人
明明一開始大約有二十人
那個人也沒回來
都是因為那時我昏過去了
沒能救他一命
我會死掉 會死會死…
就算現在存活了
我最後還是會死啊
歡迎各位回來
恭喜各位
平安無事真是太好了
那我接下來要做甚麼
刀呢
首先請各位接受制服的配給
進行身體尺寸測量
之後刻上階級
階級共分為十個等級
目前各位是最下級的癸
刀呢
今天要用來打造刀的鋼材
請各位選用『玉鋼』
刀從開始打造到完成
需要十至十五日的時間
甚麼啊
在那之前
從現在起會有鎹鴉跟隨著各位
鎹鴉
鎹鴉主要是用於聯絡的烏鴉
烏鴉
這不是麻雀嗎
開甚麼玩笑啊
我才不管有沒有甚麼烏鴉
刀啦 刀
現在立刻把刀給我
我要鬼殺隊的刀
會變色的刀
快點放開這孩子
不放開的話 我就扭斷你的手
你是誰啊
怎麼辦
夠膽你就試試
請問話說完了嗎
請各位到這裡選出玉鋼
用來滅殺鬼
守護自身的刀的鋼材
請各位親手選擇
我應該會立刻死掉吧
就算叫我選
我也不知道選哪一個好
玉鋼我還是第一次見到
從外觀根本沒辦法做判斷
根本不知道哪個好
這樣啊
居然有五個人存活下來啊
真優秀
我的孩子們又增加了
不知道他們會成為怎樣的劍士
我太天真了
不管那個鬼
都不是能好好對話的狀態
不僅無法溝通還只想殺我
對不起 禰豆子
讓鬼變回人類的方法
我問不到
連配給的隊服我都覺得好重
本來想早點回去的
可是全身上下都好痛
終於到了
禰豆子
鱗瀧師父
你醒過來啊
禰豆子
好痛啊
你為甚麼突然睡著了
而且一睡就醒不過來
害我以為你死了
太好了 你活著回來了
是嗎 你殺了異形鬼啊
是
終於啊…
你能活著回來真是太好了
是
鬼有數種
會使用血鬼術
這種特殊咒術的鬼
就是所謂的異能之鬼
你以後應該會與那種鬼戰鬥
你與他們的戰鬥
將比你經歷過的一切
還要更加困難
但是炭治郎…
你一定沒問題
是
那個…
我覺得禰豆子和其他的鬼不同
她是不是你說的那甚麼咒術
不 應該不是
她應該不屬於血鬼術的鬼
這只是老夫的猜測
禰豆子利用睡眠取代吃人血肉
她也許是以這種方式來恢復體力
我會守護禰豆子的
請問你是…
我叫做鋼鐵塚
竈門炭治郎的刀打造好了
我送刀來
那個…我就是竈門炭治郎
請進來坐
這把就是日輪刀
是我打造的刀
那個…
我馬上去泡茶 請進來坐
日輪刀的原料是
採集自距離太陽最近的高山上的
猩猩緋砂鐵與猩猩緋礦石
因此鍛鍊出的鐵能吸收陽光
這樣啊
因為陽光山是
整日都有陽光照射的山
山上沒有雲也不會下雨
還是一如往昔
會弄髒的先站起來好嗎
這男人都不聽別人說話
火男面具
你…不就是赫灼之子嗎
這真是個吉祥之兆
不是的
我是炭十郎和葵枝的兒子
我說的不是那個意思
頭髮和眼珠都是紅色的
從事火業的家庭生出你這種孩子
可是吉祥之兆 舉家歡樂啊
是這樣嗎
我不太清楚
這樣刀也許會變成紅色喔
是不是啊 鱗瀧
是啊
好了 快點拔刀看看
日輪刀又名『會變色的刀』
刀會隨著主人改變顏色呢
黑的
黑色的
黑色的刀不好嗎
很不吉利嗎
不 並沒有這種說法
只是不常見到如此漆黑的刀
我還以為能見到鮮紅色的刀
氣死我了
好痛
這樣很危險
請你冷靜一點
你今年幾歲啊
三十七歲
竈門炭治郎
傳達指令
牠在說話
速往西北方城鎮
該處的少女正在消失
每晚每晚
少女消失不見
找出潛藏於該處的鬼
就地斬除
竈門炭治郎
小心行事
此是你身為獵鬼人
最初的工作
最初的…工作
悲しみに 囚われたくはない
我不想被囚禁在悲傷裡
俯いた場所に 涙を落として行きたくない
不願讓淚水落在 俯首之處
運命を振り解いて
擺脫命運束縛
走り出せるはずなんだ
若能向前邁出一步
願いは叶うはずなんだ
相信願望就能夠實現
叩き潰せ 昨日の葛藤
擊潰昨日的糾葛
Pray for the future from the edge of darkness
向かい風を乗取って
我要掌控逆風
嵐の先は見えなくたって
即使看不到暴風雨的結束
もう道は選べない 勝ち残れ
已經沒有選擇的餘地 也要存活到最後
迷いはいつも愛情と光を 秤にかける
迷惘總是以愛情與憤怒來衡量
さあ 立ち上がるんだ もう一度
來吧 再一次重新站起
今 君はその刃を
現在你的那把刀刃
何処へ振り下ろす？
將揮向何處?
鎹鴉 快向大家打招呼
你這傢伙沒有資格使喚我
臭小子
好痛
真是的
在此聊聊大正時代的小道消息
別廢話 去執行任務
動作快
知道了 知道了
下一回
第六話 帶著鬼的劍士
你們聽好了
要是下週沒有看首播
我就啄爆你們的頭
下回待續