—————————OP—————————
—————————ED—————————
知道了如何變強的理由
強くなれる理由を知った
引領着我向前行進
僕を連れて 進め
沉醉在泥濘的走馬燈之中
泥だらけの走馬灯を睨む
顫抖的心 顫抖的手
こわばる心 震える手は
有想要抓住的東西
掴みたいものがある
僅僅如此而已
それだけさ
黑夜的氣味
夜の匂いに
I’ll spend all thirty nights
凝視夜空
空睨んでも
Staring into the sky
能夠改變的只有自己而已
変わっていけるのは 自分自身だけ
僅僅如此而已
それだけさ
知道了如何變強的理由
強くなれる理由を知った
引領着我向前行進
僕を連れて 進め
無論如何仍有無法抹去的夢想 無法停止的當下
どうしたって消せない夢も 止まれない今も
但如果能為了誰而變得強大
誰かのために強くなれるなら
無論多少次我都會站起來
何度でも立ち上がれ
被世界狠狠打擊 明白了生存的意義
世界に打ちのめされて 生まれる意味を知った
紅蓮之花 綻放驕傲
紅蓮の華よ 咲き誇れ
將命運照亮吧
運命を照らして
第七話 鬼舞辻無慘
禰豆子
不要追 快回來這裡
快過來這裡
禰豆子
鱗瀧師父說過
他說禰豆子現在是鬼
絕對沒有柔弱到需要我的保護
我真的可以交給她嗎
如果她能幫我保護他們
我就能專心攻擊
禰豆子
禰豆子 我要去下面
你要保護好他們
你做得到吧
我在沼澤裡面
而這些…
難道是被擄走的人的衣服和物品
居然殺了這麼多無辜的人
不可饒恕
真是不可饒恕
很難受吧 小鬼
這個沼澤裡幾乎沒有空氣
而且被沼澤的黑暗纏繞
身體覺得很沉重吧
身體沒法像在地上那樣靈活
你活該
居然魯莽地跳進來
真是愚蠢的傢伙
少看不起人
你們以為我是在哪裡鍛鍊的
狹霧山上的空氣
比這裡還要稀薄
而且我還有在水中
才能真正發揮的絕招
他們在沼澤裡居然
還能以這種角度移動
不過 無所謂
我只能趁他們靠近時揮刀攻擊
在這裡沒有立足之處
又不安穩的地方也能使用的型
透過上半身與下半身激烈捏動
產生強勁的漩渦
聞到味道了
隙之線
全集中水之呼吸
陸之型
扭動漩渦
好難受
我要快點上去
禰豆子
這女人真強
還不會使用任何異能之術
就已經這麼厲害
這女人恐怕是分到了大量的血
這女人動作太快
我沒法潛回沼澤
不過 我開始習慣
這種單調的攻擊了
就算頭快被踢斷
內臟被打爆
鬼可是能立刻恢復原狀
好 我就在你這張臉上開個洞
不准碰我妹妹
被殺了嗎
兩個我都被這傢伙殺了嗎
你們身上有著腐敗的油臭味
是極度難聞的惡臭
你們到底殺了多少人
那些女人要是繼續活下去
就會變得醜 變得難吃
所以我們是好心吃了她們
還不感謝我們這些鬼
夠了
關於鬼舞辻無慘
把你知道的全部說出來
給我全說出來
快說
我…不能說
不能說
我不能說
你不能說出來
不能把我的事對任何人說
只要你一說出口我立刻就知道
我一直都在看著你
我不能說我不能說
不能說不能說不能說
是恐懼到連骨頭深處
都在顫抖的味道
我不能說啊
這次又未能問出甚麼
禰豆子
睡著了
血也停止流了
是為了恢復才睡著的嗎
對不起
對不起 你再等一等
哥哥一定會讓你變回人類
和巳先生
你沒事吧
失去了未婚妻
你覺得我會沒事嗎
和巳先生
即使不斷不斷地失去
人也只能活下去沒其他辦法
無論遭受多嚴重的打擊 都要活下去
你懂甚麼啊
像你這樣的小孩懂甚麼
我要離開了
這個給你
希望這裡面有里子小姐的物品
你也有過一樣的遭遇嗎
是這樣的嗎
對…對不起
我說了過分的話
請你原諒我
我真的很抱歉
傷痕累累的手
因為鍛鍊而變得又硬又厚
那不該是少年的手
那位小姐就麻煩你了
我知道了
不是只有我而已
你到底殺了多少人
讓多少人受到折磨與痛苦
鬼舞辻無慘
我絕對不饒你
下個目的地是東京府淺草
傳聞當地有鬼潛伏
我馬上又要去下個地方嗎
快出發
等一下
不等
不 一下就好 等一下
別囉唆快點出發
市區居然發展得這麼進步
明明是晚上卻這麼明亮
房子都好高啊
那是甚麼
所謂的城市…城市
我的頭好暈啊
我們去那裡 禰豆子
抱歉打擾了
不好意思
請給我山藥烏冬
馬上來
我還是第一次來這種地方
人實在是太多了
一碗山藥烏冬來了
謝謝
這個味道是…
為甚麼會突然出現在這個地方
是殘留在家裡的味道
鬼舞辻無慘
這傢伙有那股味道
是這個傢伙
爸爸
你是誰
沒關係 不用怕
這傢伙…
他居然假裝成人類生活
你找我有甚麼事
看你慌慌張張的樣子
怎麼了 有甚麼事嗎
媽媽
是人類
女孩和女人散發的
是人類的味道
難道她們不知情嗎
難道她們不知道嗎
這傢伙是鬼的事
這傢伙是會吃人的鬼
是認識的人嗎
不是
真是傷腦筋
我完全沒見過這孩子
也許是他認錯人了吧
這樣啊
老公 你怎麼了
老公
停手
啊
悲しみに 囚われたくはない
我不想被囚禁在悲傷裡
俯いた場所に 涙を落として行きたくない
不願讓淚水落在 俯首之處
運命を振り解いて
擺脫命運束縛
走り出せるはずなんだ
若能向前邁出一步
願いは叶うはずなんだ
相信願望就能夠實現
叩き潰せ 昨日の葛藤
擊潰昨日的糾葛
Pray for the future from the edge of darkness
向かい風を乗取って
我要掌控逆風
嵐の先は見えなくたって
即使看不到暴風雨的結束
もう道は選べない 勝ち残れ
已經沒有選擇的餘地 也要存活到最後
迷いはいつも愛情と光を 秤にかける
迷惘總是以愛情與憤怒來衡量
さあ 立ち上がるんだ もう一度
來吧 再一次重新站起
今 君はその刃を
現在你的那把刀刃
何処へ振り下ろす？
將揮向何處?
我終於找到鬼舞辻無慘了
只要能打倒這傢伙
禰豆子就能變回人類
話說回來淺草人的打扮
都好時髦喔
我覺得禰豆子也很適合呢
趁這時間來說說大正小道消息
烏冬店的阿豐先生
是在淺草出生淺草長大
聽說因為熱愛淺草
所以在淺草做烏冬生意
我穿西裝啊
好像變得比較成熟了
對了 要趕快回到任務才可以
下一回
第八話 迷惑的血之香氣
下回待續