—————————OP—————————
—————————ED—————————
起來
喂 你快起來
給我起來聽到沒有
你這傢伙 喂
到底要睡到甚麼時候
還不快點起來
甚麼啊
聽說有個帶著鬼的鬼殺隊員
我還期待是個華麗的狠角色
怎麼只是個平凡的傢伙
好 接下來是要對這個少年 進行審判啊
原來如此
他一直護著變成鬼的妹妹
好感人的兄妹之愛
真是堅強的孩子
這個人是誰
這裡沒你說話的餘地 蠢材
也不想想是誰在你的面前
是在柱的面前耶
柱
柱是甚麼東西
這是怎麼回事
這些人到底是誰
這裡是甚麼地方
這裡是鬼殺隊的總部
你現在開始要接受審判
竈門炭治郎
知道了如何變強的理由
強くなれる理由を知った
引領着我向前行進
僕を連れて 進め
沉醉在泥濘的走馬燈之中
泥だらけの走馬灯を睨む
顫抖的心 顫抖的手
こわばる心 震える手は
有想要抓住的東西
掴みたいものがある
僅僅如此而已
それだけさ
黑夜的氣味
夜の匂いに
I’ll spend all thirty nights
凝視夜空
空睨んでも
Staring into the sky
能夠改變的只有自己而已
変わっていけるのは 自分自身だけ
僅僅如此而已
それだけさ
知道了如何變強的理由
強くなれる理由を知った
引領着我向前行進
僕を連れて 進め
無論如何仍有無法抹去的夢想 無法停止的當下
どうしたって消せない夢も 止まれない今も
但如果能為了誰而變得強大
誰かのために強くなれるなら
無論多少次我都會站起來
何度でも立ち上がれ
被世界狠狠打擊 明白了生存的意義
世界に打ちのめされて 生まれる意味を知った
紅蓮之花 綻放驕傲
紅蓮の華よ 咲き誇れ
將命運照亮吧
運命を照らして
第二十二話 主公大人
在審判開始之前
我先說明你犯下的罪行
應該不需要甚麼審判吧
(炎柱 煉獄幸壽郎)
袒護鬼這種事
很明顯的就是違反隊規
我們幾個就可以處理了
把他跟鬼一起斬首
(音柱 宇髓天元)
那由我來華麗的砍斷他的頭
讓鮮血華麗的四濺飛散 這事誰都沒我行
沒有最華麗只有更華麗
(戀柱 甘露寺蜜璃)
不是吧
要殺了這麼可愛的孩子
我的心好痛啊
好難過啊
(岩柱 悲鳴嶼行冥)
啊 怎麼有這麼寒酸的孩子
真的好可憐
出生本身就是一場悲劇啊
(霞柱 時透無一郎)
那朵雲的形狀要怎麼形容
名稱叫甚麼來著
禰豆子呢
禰豆子
你這傢伙
柱正在說話你在看哪裡啊
這些大人是鬼殺隊當中
地位最崇高的九位劍士
柱
殺了他吧
是啊 要華麗的殺掉
禰豆子
禰豆子你在哪裡
善逸
伊之助
村田先生
別的不說富岡要怎麼處置
人連綁都沒綁我看了就頭痛
依照胡蝶丫頭的說法
富岡也一樣違反了隊規吧
(蛇柱 伊黑小芭內)
要怎麼處分他
要他負甚麼責任
要讓他吃甚麼苦頭好呢
你倒是說話啊富岡
都怪我連累了富岡先生
伊黑先生還是老樣子
執著糾結就像蛇一樣
執著的要命真是太有型了
富岡先生
一個人站得遠遠的
好可愛啊
(水柱 富岡義勇)
哎呀沒甚麼關係啦
反正他也乖乖的跟來了
處罰的事情等一下再考慮吧
(蟲柱 胡蝶忍)
重要的是我有話要問小弟弟
小弟弟你身為鬼殺隊員
卻帶鬼一同執行任務
關於這件事情
我想聽當事人說明
當然這種行為本身
已經是違反了鬼殺隊的隊規
你應該知道才對吧
竈門炭治郎
為何你身為鬼殺隊員
還要帶鬼同行呢
根本不需要聽他說明
你慢慢來沒關係
請告訴我理由
我的
我的妹妹
你喝點水會比較好吧
因為你的下巴受傷了
請慢慢的喝下去
水裡加了止痛藥
能讓你舒服一些的
不過傷勢並不會因此復原
所以你不可以逞強啊
那麼 竈門炭治郎
鬼是我的妹妹
我出門時家裡被鬼襲擊
當我回家時家人都死了
妹妹雖然變成鬼
但她從來沒有吃過人
目前為止都沒吃過以後也是
她絕對不會傷害人
你少在我的面前口出狂言
既然是親人你當然會袒護她
你說的話全都不能相信
我不會相信你的
啊 他是被同化成鬼了吧
快點殺了這可憐的孩子 讓他解脫吧
請你們聽我說
我是為了治好禰豆子
才成為劍士的
禰豆子變成鬼
已經超過兩年以上
這段期間禰豆子從沒有吃過人
你的話根本就是在繞圈圈
蠢材
沒吃過人
以後也不會吃人
別只會只說不練
你拿出華麗的證明給我看看
那隻鳥叫甚麼來著
那個
我有個問題
我認為主公大人 不會不知道這件事情
我們真的可以擅自處理嗎
在主公大人來之前
我們還是先等等比較好
我妹妹
我妹妹會和我一起戰鬥
她會以鬼殺隊的一員
為了保護人類而戰鬥
所以
事情好像變得有趣了起來
帶著鬼的笨蛋隊員就是他嗎
你這麼做到底是何居心
(風柱 不死川實彌)
不死川先生
他身上的傷痕又增加了好有型啊
這樣我很困擾不死川大人
懇請你把箱子放下來
小忍好像生氣了
真是難得一見
好帥啊
不死川先生
請你不要魯莽行事
小鬼你說鬼會做甚麼
以鬼殺隊的一員 為了保護人類而戰嗎
那種事情
是絕對不可能的 你這個笨蛋
傷害我妹妹的傢伙
不管你是柱還是甚麼 我都絕不原諒
是嗎 那太好了
住手
主公大人馬上就到了
對不起
你這傢伙
雖說有富岡從旁介入
那小鬼還是撞倒了不死川
既然你無法區別善鬼與惡鬼
我看你乾脆別當柱了
你這傢伙
我要殺了你
主公大人駕到
都來了啊
我可愛的劍士們
主公大人駕到
大家早
今天天氣真好啊
天空很藍吧
熟面孔一個都沒少
能夠迎來這半年一次的
柱合會議
我真是感到欣慰
他受傷了？
不 是生病了嗎
這個人就是主公大人嗎
動作好快
我完全反應不過來
可惡
主公大人貴體安泰真是太好了
誠摯祝福你
今後萬事順遂多福
謝謝你 實彌
問候主公大人的話語
是我想說的啊
恕我直言
在柱合會議之前
關於竈門炭治郎帶鬼
成為鬼殺隊士一事
不知能否懇請你予以說明
這人明明缺乏知性與理性
一開口卻是條理分明
你說得對
抱歉讓你們吃驚了
炭治郎與禰豆子的事
是我認可的
而且我希望大家也能接納他們
即便是主公大人的要求
我還是很難理解服從
我也持華麗的反對立場
我無法接納帶著鬼的
鬼殺隊員
我一切遵從主公大人的要求
我其實都可以
反正馬上就忘了
不能信任不能信任
而且我最討厭的就是鬼
雖說是我打從心底
尊敬的主公大人
我實在無法理解你的想法
我全力反對
貫徹斬鬼職志才是鬼殺隊
請你嚴懲富岡等兩名違規者
把信拿出來
是
這封信是前任柱
鱗瀧左近次先生所寫的
我唸出其中部分內容
懇請你容許炭治郎
與鬼妹妹一起行動
禰豆子擁有強韌的精神力量
她依舊維持著人類的理性
即便處在飢餓狀態下
她也不會吃人
就這樣度過了兩年以上的歲月
雖是一時之間難以接受的情況
但卻是千真萬確的事實
萬一禰豆子襲擊人類
竈門炭治郎以及
鱗瀧左近次
富岡義勇將切腹謝罪以示負責
願意切腹那又怎麼樣
想死的話儘管去死一死
這根本算不上甚麼保證
不死川說得對
等她吃人再殺她就來不及了
被殺害的人無法死而復生
確實如你們所言
那麼 主公大人
的確既無法保證她不會襲擊人類
也無法加以證明
只是
一樣也無法證明她會襲擊人類
禰豆子已有兩年以上從未吃人
這是不爭的事實
為了禰豆子
甚至有三個人賭上了性命
如果要全盤否定這些事
否定的一方也必須交出
更勝一籌的代價才行
大家是否有這方面的打算
此外 有件事我要
告知我的劍士們
炭治郎曾遇過鬼舞辻
這怎麼會
就連柱都從未接觸過鬼舞辻
這小子嗎
鬼舞辻是甚麼模樣能力如何
地點在哪裡
交手過了嗎
鬼舞辻做了甚麼
你找到他的巢穴了嗎
快點回答
你閉嘴
是我先問他的
先告訴我鬼舞辻的能力
鬼舞辻他啊
派出手下追殺炭治郎
理由也許只是為了殺人滅口
但我第一次抓到鬼舞辻露出的
狐狸尾巴實在不想鬆手
恐怕是禰豆子身上發生了
連鬼舞辻都意想不到的事情
你們能夠明白了嗎
我不明白 主公大人
如果她是人留她活命未嘗不可
但是她是鬼就不行
想到一直以來我們鬼殺隊
以甚麼樣的心態在戰鬥
付出了多少的犧牲
我實在無法接受
他要做甚麼要做甚麼啊
血都把庭園給弄髒了
主公大人
讓我來證明給你看
鬼是多麼醜陋的東西
實彌
喂 鬼
吃飯的時間到了
快來吃我啊
你不用勉強忍耐
只要露出你的本性就行了
我會在這裡一刀給你個痛快
禰豆子
不死川
不能在陽光下
你不到陰暗處去
鬼是不會出來的
主公大人
請恕在下失禮了
住手
鬼快給我出來
這裡有你最喜歡的人類鮮血
我沒法呼吸
根本動不了
禰 豆子
悲しみに 囚われたくはない
我不想被囚禁在悲傷裡
俯いた場所に 涙を落として行きたくない
不願讓淚水落在 俯首之處
運命を振り解いて
擺脫命運束縛
走り出せるはずなんだ
若能向前邁出一步
願いは叶うはずなんだ
相信願望就能夠實現
叩き潰せ 昨日の葛藤
擊潰昨日的糾葛
Pray for the future from the edge of darkness
向かい風を乗取って
我要掌控逆風
嵐の先は見えなくたって
即使看不到暴風雨的結束
もう道は選べない 勝ち残れ
已經沒有選擇的餘地 也要存活到最後
迷いはいつも愛情と光を 秤にかける
迷惘總是以愛情與憤怒來衡量
さあ 立ち上がるんだ もう一度
來吧 再一次重新站起
今 君はその刃を
現在你的那把刀刃
何処へ振り下ろす？
將揮向何處?
不死川竟被新人賞了一記頭槌
那其實是一記很棒的頭槌啊
是啊 撞擊聲超華麗的說
應該很痛吧
南無阿彌陀佛
不過那孩子敢跟柱對嗆 還挺勇敢的
你們居然想說甚麼就說甚麼
要不是富岡攪局 我早躲過那一下頭槌了
聽起來還真像藉口
看來大家都還是一樣沒變
那麼我來說說大正小道消息
我們向主公大人問候時 是先說的人先贏
所以在主公大人來之前
其實大家都很坐立不安啊
下一回第二十三話 柱合會議
下回待續