—————————OP—————————
—————————ED—————————
老公 你怎麼了
老公
停手
知道了如何變強的理由
強くなれる理由を知った
引領着我向前行進
僕を連れて 進め
沉醉在泥濘的走馬燈之中
泥だらけの走馬灯を睨む
顫抖的心 顫抖的手
こわばる心 震える手は
有想要抓住的東西
掴みたいものがある
僅僅如此而已
それだけさ
黑夜的氣味
夜の匂いに
I’ll spend all thirty nights
凝視夜空
空睨んでも
Staring into the sky
能夠改變的只有自己而已
変わっていけるのは 自分自身だけ
僅僅如此而已
それだけさ
知道了如何變強的理由
強くなれる理由を知った
引領着我向前行進
僕を連れて 進め
無論如何仍有無法抹去的夢想 無法停止的當下
どうしたって消せない夢も 止まれない今も
但如果能為了誰而變得強大
誰かのために強くなれるなら
無論多少次我都會站起來
何度でも立ち上がれ
被世界狠狠打擊 明白了生存的意義
世界に打ちのめされて 生まれる意味を知った
紅蓮之花 綻放驕傲
紅蓮の華よ 咲き誇れ
將命運照亮吧
運命を照らして
第八話 迷惑的血之香氣
甚麼 怎麼回事
血 流血了
不可以
老公
夫人
現在問題更嚴重的是你
請把布放在傷口上用力壓緊
沒事的
一定有辦法解決
夫人的傷不至於致命
用力點
請用繩子用力綁緊
一定不會有事的
這個人沒有殺死任何人
剛才這個人還只是
像平常一樣走在路上而已
還好嗎
不可以看喔
麗 這裡危險 我們到另一頭去
那傢伙呢
可惡 可惡
我不能放著這個人不管
鬼舞辻無慘
我不會放過你的
無論你去了哪裡都絕不放過
那孩子是怎麼了
月彥先生你知道嗎
不管你到哪裡都別想逃
我會追到地獄的盡頭
我的刀一定會對準你的脖子砍
我絕對不會放過你
你們在做甚麼
在發酒瘋嗎
少年 你離那個男人遠一點
不行
請拿枷鎖過來
我拜託你們
別說了 快放開
請不要這麼做
除了我以外 沒有人能夠壓制住這個人
讓開
請不要這樣
天啊 這傢伙的臉怎麼搞的
已經失去意識了嗎
把少年拉開
拜託停手
我不想讓這個人殺任何人
請不要妨礙我
我拜託你們
可惡 你如果再繼續反抗
惑血
視覺夢幻之香
這是甚麼香味
這花紋是怎麼回事
怎麼會這樣
完全看不清楚四周
是某種攻擊嗎
如果是的話就不妙了
氣味越來越濃厚了
你…對於變成鬼的傢伙
也會用人來稱呼啊
並且還想盡力解救他
那麼我也來助你一臂之力吧
這是為甚麼
你…
你的氣味是…
沒錯 我…
雖然是鬼但我也是醫生
我打算消滅鬼舞辻那個男人
爸爸不一起來嗎
因為還有工作
爸爸得去談生意才行
剛才的騷動也讓人不放心
老公
沒事的
我只是去向警官打聽情況
好了 上車吧
爸爸要早點回家喔
好 要乖乖聽話
送她們回宅邸
開車吧
大哥 我們再到別的店去
阿矢 你還行嗎
沒事沒事
我沒喝醉
你做甚麼
不好意思
喂 給我站住
真是抱歉 我趕時間
你說甚麼
喂 衣服挺高級的嘛
我就看你不順眼
一臉慘白的
好像現在就快死了的樣子
你說句話啊
你已經死了嗎
阿矢
你對我弟做了甚麼
老公 他死了
阿矢沒呼吸了
你這傢伙
我的臉色看起來很差嗎
我的臉慘白嗎
看起來很虛弱嗎
看起來活不久了嗎
看起來快死了嗎
不對不對不對不對
我是絕無僅有幾乎完美的生物
如果持續把我的血大量給你
你知道會發生甚麼事嗎
人的身體無法承受變異的速度
細胞會因此損壞
把戴著類似花牌耳環的
獵鬼人的頭給我拿來
知道了嗎
遵命
小的遵命
那個耳環…
你給我聽好了
我啊…
我想說的不是錢的問題
你要是無心吃我做的烏冬
我絕不原諒你
對不起 請給我再來一碗
你要吃嗎
是
要吃是吧
我要吃
很好
你也一樣
要吃烏冬就先把竹筒拿下
竹筒是做甚麼用的啊
拿好筷子拿好筷子
請給我烏冬
麻煩給我來兩碗
好
我吃飽了
真的非常好吃
你明白就好 明白就好
謝謝 下次再來
對不起 禰豆子
把你留在那裡
怎麼了 禰豆子
你在等我嗎
那一位大人要我帶你過去
我聞氣味就能找到地方
是在施加了障眼之術的地方
你到得了嗎
障眼之術
先不說這個
那個女人不就是鬼嗎
而且還是個醜女
醜女
是在說長相醜陋的女人吧
他在說誰
禰豆子
她怎麼可能是醜女啊
你看清楚這個容貌
禰豆子 在我們家鄉可是出了名的美人
走吧
不是 我當然會跟你走
可是禰豆子絕對不是醜女
到亮一點的地方 你再好好看清楚
等一下 我們去那邊看
我知道了
是這個口塞吧
也許是因為這個口塞的緣故
我希望你能看看禰豆子 拿下口塞後的樣子
快點跟上來
趁周圍無人的時候
路的盡頭裡竟然有棟大房子
快點過來
你聽好了
千萬不能對那位大人 做出失禮的舉動
我才不想管你們的死活
是因為那位大人特別交代 我才帶你們來的
請進
我回來了
歡迎回來
很抱歉剛才的事情全讓你處理
那位夫人…
這一位已經沒事了
可憐的是她的丈夫
被逮補囚禁在地下牢房裡
替人類治療傷勢
你不會覺得難受嗎
你的意思是我們這些鬼
忍受血肉氣味一面流口水
還一面幫人類治療是嗎
對不起
別這樣
你為甚麼要使用暴力呢
我還沒有介紹自己吧
我的名字是珠世
那孩子是愈史郎
請你和他好好相處
看這樣子是不可能了
我一點都不難受
我想我比一般的鬼還要輕鬆
因為我對我的身體 費了一番人機改造
連鬼舞辻的詛咒也解除了
詛咒
改造身體
請到這裡來
禰豆子 不可以沒規矩
沒關係
請放輕鬆點
對不起
那麼繼續剛才的話題
我們讓自己變得 不吃人也能生活下去
只要飲用小量的人血即可
喝血
這是…
也許你會覺得心裡不舒服
我們向有金錢困擾的人
以輸血的名義向他們買血
當然是對他們的身體 不會造成影響的血量
這樣啊
他們沒有鬼特有的異臭 原來是基於這個理由啊
不過 果然還是必須喝人血
如果只是血的話 禰豆子也可以…
愈史郎需要的血量還更少
這孩子是我讓他變成鬼的
甚麼你嗎可是…
沒有錯
據說除了鬼舞辻以外
沒有人能讓鬼增加
這個說法大致上是正確的
我花了兩百年以上的時間
我製造出的鬼只有愈史郎而已
兩…兩百年
花了兩百多年製造出的鬼
居然只有愈史郎一人
請問珠世女士今年貴庚
不准問女性年紀 無禮之徒
好痛好痛好痛
愈史郎
你要是再動手打這孩子 我絕不放過你
是
生氣的臉龐還是一樣的美麗
有件事我希望你別誤會
我並不想增加鬼的數量
但是對於得了不治之症 或是因為傷勢
沒有存活希望的人
只能以這種方式來處理
遇到這種時候我一定先問對方
是否願意變成鬼
就此永生不老後才處理
是沒有半點虛假的清高氣味
這個人可以相信
珠世女士
有沒有方法能讓 變成鬼的人變回人類呢
能看到嗎
看到了
我看到足跡了
就是這個 就是這個
往那兜了一大圈
是三個人
還帶著很大的箱子
要怎麼殺了他好呢
力量全湧上來了
多虧了那位大人將血分給我
當然是要殘忍地殺死他
讓鬼變回人類的方法…
有的
請告訴我怎麼做
你別想靠近珠世大人
愈史郎
我只是把他摔出去 珠世大人
我沒有打他
不管哪樣都不可以
是
好痛啊
請告訴我
無論何種傷勢和疾病
一定都有其藥物與治療方法
在現階段雖然無法讓鬼變回人類
但是一定會有方法的
所以我們一定會研究出治療方法
因此我有事要拜託你
為了製作治療藥物
必須大規模的調查鬼的血液
我有兩件事想麻煩你
第一
我想請你讓我調查你妹妹的血液
第二
希望你盡可能地
從擁有濃厚鬼舞辻血液的鬼身上
採集血液回來給我
現在的禰豆子處於相當稀少罕見的特殊狀態
你說過她連續沉睡了兩年
應該是在那段時間當中 她的身體產生了變化
通常在那麼長的時間裡
若是無法吃人的血肉或動物的肉
毫無疑問的應該會 變得更加兇暴才是
珠世大人今天也好美
明天也一定會很美
但令人驚訝的是
禰豆子並沒有出現那種症狀
這個奇蹟應該會成為
今後研究的關鍵吧
禰豆子
第二件拜託你的事 將會是嚴酷的考驗
所謂擁有濃厚鬼舞辻血液的鬼
就是與強大的鬼舞辻力量相近的鬼
要從那種鬼身上奪取血液 並不是件容易的事
即便如此
你是否仍就願意聽從我的請託
如果除此之外別無他法
我願意去做
如果珠世女士在調查過大量的鬼的血液之後
能製作出治療藥的話
這麼一來不只是禰豆子
還有更多人能得救 對吧
是啊
快趴下
怎麼殺決定好了嗎
當然要殘酷點才行啊
悲しみに 囚われたくはない
我不想被囚禁在悲傷裡
俯いた場所に 涙を落として行きたくない
不願讓淚水落在 俯首之處
運命を振り解いて
擺脫命運束縛
走り出せるはずなんだ
若能向前邁出一步
願いは叶うはずなんだ
相信願望就能夠實現
叩き潰せ 昨日の葛藤
擊潰昨日的糾葛
Pray for the future from the edge of darkness
向かい風を乗取って
我要掌控逆風
嵐の先は見えなくたって
即使看不到暴風雨的結束
もう道は選べない 勝ち残れ
已經沒有選擇的餘地 也要存活到最後
迷いはいつも愛情と光を 秤にかける
迷惘總是以愛情與憤怒來衡量
さあ 立ち上がるんだ もう一度
來吧 再一次重新站起
今 君はその刃を
現在你的那把刀刃
何処へ振り下ろす？
將揮向何處?
今天直接進入大正小道消息
聽說愈史郎的興趣是寫珠世日記
據說一天會寫上 七頁到十頁的內容
那本日記不小心被我給找到了
我來稍微拜讀一下好了
我看看喔
一月十日
今天的珠世大人 也美得如夢如幻
十七時十分
她喊了我的名字還連續喊兩次
她的聲音好美啊
十七時二十九分
珠世大人在想事情
被高低不平的路絆了一下時
下一回 第九話
手毬鬼與矢印鬼
就當我沒偷看他的日記好了
下回待續