—————————OP—————————
—————————ED—————————
累
你在做甚麼
你不可以到外面來的啊
知道了如何變強的理由
強くなれる理由を知った
引領着我向前行進
僕を連れて 進め
沉醉在泥濘的走馬燈之中
泥だらけの走馬灯を睨む
顫抖的心 顫抖的手
こわばる心 震える手は
有想要抓住的東西
掴みたいものがある
僅僅如此而已
それだけさ
黑夜的氣味
夜の匂いに
I’ll spend all thirty nights
凝視夜空
空睨んでも
Staring into the sky
能夠改變的只有自己而已
変わっていけるのは 自分自身だけ
僅僅如此而已
それだけさ
知道了如何變強的理由
強くなれる理由を知った
引領着我向前行進
僕を連れて 進め
無論如何仍有無法抹去的夢想 無法停止的當下
どうしたって消せない夢も 止まれない今も
但如果能為了誰而變得強大
誰かのために強くなれるなら
無論多少次我都會站起來
何度でも立ち上がれ
被世界狠狠打擊 明白了生存的意義
世界に打ちのめされて 生まれる意味を知った
紅蓮之花 綻放驕傲
紅蓮の華よ 咲き誇れ
將命運照亮吧
運命を照らして
第二十一話 違反隊規
我的身體很虛弱
天生就如此
我從沒有奔跑過
就連走路都是件痛苦的事
直到無慘大人出現為止
真是可憐啊
我來拯救你好了
我的雙親一點都不高興
因為得到強壯身體的我
不能接觸到日光
必須吃人為生才行
怎麼會這樣
你看你做了甚麼啊 累
以前我聽過很棒的故事
為了救掉進河裡溺水的孩子
有個父親不幸死了
我真的很感動
這是多麼偉大的父愛
以及親情羈絆
死在河裡的父親
完美的達成為人父的使命
可是
為甚麼我的父親卻是
我的父親想把我殺了
母親只會在旁一直哭
也不會保護快被殺掉的我
都是假的吧
我們之間的羈絆並不是真的
對不起
她好像在說甚麼
難道她還活著嗎
沒能給你生個強壯的身體
對不起
說完這句話
我的母親停止呼吸
她死了
沒關係 累
我們會陪你一起死
因為差點被殺死的憤怒
讓我無法理解父親的話
但父親打算背負我犯下的殺人罪
與我一起去死
在那個瞬間我突然理解了
甚麼是真正的羈絆
而我在那一晚
親手將它給切斷了
即便如此
無慘大人還是鼓勵我
一切都歸咎於 無法接受你的雙親
你要為自己的強大感到驕傲
我除了這麼認為以外
實在無法忍受無可救藥的自己
所做出的事
即便清楚自己做錯了
每一天每一天
我無法自拔的思念父母
就算製造出虛假的家人
依舊止不住空虛感
結果因為我是最強大的
根本沒有人能保護我  袒護我
我變得越強大
身為人類時的記憶越漸消失
自己到底想做甚麼
我越來越不清楚
無論我做甚麼都已經無法得到
為了尋求羈絆
我試著拼命伸出手
卻甚麼都碰觸不到
他小小的身體裡
有著他無法完全承受的 龐大的悲傷氣味
好溫暖
就像陽光一樣溫柔的手
我想起來了
而且十分清晰
我很想道歉
對不起
全部全部都是我的錯
拜託請原諒我吧
不過 殺死許多人的我
應該會下地獄去吧
我和爹還有娘
去不了相同的地方吧
沒有這回事
我們一起去吧
哪怕是地獄
累
爹
娘
累
不管到哪裡我們都會在一起
全都是我的錯
對不起
不要同情啃食人類的鬼
就算外表是孩童也一樣
他是活了幾十年的醜陋怪物
為了讓被殺的人得以瞑目
為了從今以後不再有人被害
我會依舊毫不寬恕 一刀揮向鬼的頸
但是對身為鬼感到痛苦
對自己所為感到後悔的鬼
我不會踐踏他們
因為鬼也曾經是人類
和我一樣他們曾是人類
請拿開你的腳
他不是甚麼醜陋的怪物
鬼是空虛的生物
是悲傷的生物
你是
哎呀
為甚麼要妨礙我呢？富岡先生
你明明說過無法跟鬼好好相處
這到底是怎麼回事呢
你就是這樣
才會惹得大家都討厭你
藥效真厲害
胡蝶大人的解毒劑
是啊
而且是在看到情況的瞬間
就調和出藥劑來
她真是了不起的人
還有他
你說那傢伙
幸虧他打倒鬼
讓毒素循環稍微減緩
好 這樣應該就行了
(治療完畢)
一切都很順利
這麼一來大家應該都能得救
不過我們快點完成工作
我想盡快離開這個地方
就是啊
因為這裡實在是
臭得要命啊
富岡先生 請讓一讓吧
我
我才沒有惹人厭
那 真是不好意思
原來你連被人討厭的自覺 都沒有啊
是我多嘴了 真是抱歉
小弟弟
是
小弟弟你抱著的是鬼
太危險了請你離她遠一點
不是的
不 你沒說錯
那個 她是妹妹
是我的妹妹
所以
原來是這樣啊真是太可憐了
那麼
我會讓她感受不到任何痛苦
用溫和的毒藥幫你殺了她
你還能動嗎
就算已經動不了 你也給我靠毅力動起來
快帶你妹妹逃走
富岡先生
對不起
非常謝謝你
你這麼做是違反隊規吧
全身都好痛好難受
痛到想大聲喊出來
忍耐啊
忍耐忍耐忍耐忍耐忍耐忍耐
我不退出鬼殺隊是不行的吧
雖然是親妹妹
但是帶著鬼的劍士
是得不到認同的
你是認真的吧 富岡先生
沒想到柱竟然會袒護鬼
雖然你有心這麼做
但我可不想在這陪你拖延時間
那麼祝你安好
你這是想追上我嗎
你想阻止我也行
不過別忘了還有另一個人
腳絕不能停下來
讓身體動起來
能逃多遠就逃多遠
糟糕 是甚麼
光是跑我就已經用盡力氣了
禰豆子
鬼殺隊
快逃啊禰豆子
快逃 跑啊
絕對不能被抓到
快點
身體變小變成小孩了
只會逃跑卻不來攻擊我
怎麼回事
我沒必要多想
只要照吩咐砍這隻鬼就好
富岡先生
你在聽我說話嗎富岡先生
為了趕去殺鬼
所以我的攻擊算是正當行為
我想我並沒有違反規定
但富岡先生的行為是違反隊規
因為你妨礙了殺鬼任務
你這麼做究竟有何打算
你倒是開口說句話吧
這是我給你的最後通牒
至少請告訴我你的理由
我記得那是兩年前發生的事
從那麼久以前的事開始
講給我聽不太好吧
你故意找我麻煩嗎
你對於我說你惹人厭的事
還在耿耿於懷嗎
傳令 傳令
來自總部的傳令
捉拿炭治郎 禰豆子
即刻將兩人帶回總部
炭治郎以及鬼禰豆子
捉拿後即刻帶回總部
炭治郎身穿市松模樣羽織
額頭上有傷
嘴咬著竹筒的少女鬼禰豆子
即刻帶回
你是禰豆子嗎 即刻帶回
即刻帶回 即刻帶回
炭治郎身穿市松模樣羽織
額頭上有傷
嘴哎著竹筒的少女鬼禰豆子
即刻帶回 即刻帶回
他的額頭上有傷
好 抓起來
他下巴的骨頭是不是裂開了
真可憐還要被綁起來
這傢伙怎麼回事
不知道 好像不是鬼
是人類嗎
這傢伙身上穿的是隊服
這個是戴上去的 他是人
好 把人帶回去吧
哇 這傢伙的傷勢也很嚴重啊
他為甚麼被吊在這裡
我甚麼都沒做到
靠我一個人的力量
我連一隻鬼都打不倒
我 也許並不是很強
我被一層層的捲了起來
他們是甚麼人
非常迅速確實的在收拾善後
而且那女孩
不就是參加最終選拔的女孩嗎
她的髮飾和把我們一層層
捲起來的女人很類似
這幾個人也要送到蝶屋去嗎
對 受傷的人都送去我們那裡
我會負責狩獵附近出沒的鬼
你們可以安心工作
話說回來我聽說過他們的事
事後處理部隊 隱
鬼殺隊在與鬼戰鬥之後
負責收拾善後的部隊
構成的隊員
幾乎都是缺乏劍術才能的人
天亮了
起來
你快點起來
起床 喂
你這傢伙 喂
到底要睡到甚麼時候
還不快點起來
柱站在你面前喔
悲しみに 囚われたくはない
我不想被囚禁在悲傷裡
(我不想被囚禁在悲傷裡)
俯いた場所に 涙を落として行きたくない
不願讓淚水落在 俯首之處
(不願讓淚水落在  俯首之處)
運命を振り解いて
擺脫命運束縛
(擺脫命運束縛)
走り出せるはずなんだ
若能向前邁出一步
(若能向前邁出一步)
願いは叶うはずなんだ
相信願望就能夠實現
(相信願望就能夠實現)
叩き潰せ 昨日の葛藤
擊潰昨日的糾葛
(擊潰昨日的糾葛)
Pray for the future from the edge of darkness
(cry for the future from the edge of darkness)
向かい風を乗取って
我要掌控逆風
(我要掌控逆風)
嵐の先は見えなくたって
即使看不到暴風雨的結束
(即使看不到暴風雨的結束)
もう道は選べない 勝ち残れ
已經沒有選擇的餘地 也要存活到最後
(已經沒有選擇的餘地)
(也要存活到最後)
迷いはいつも愛情と光を 秤にかける
迷惘總是以愛情與憤怒來衡量
(迷惘總是以愛情與憤怒來衡量)
さあ 立ち上がるんだ もう一度
來吧 再一次重新站起
(來吧 再一次重新站起)
今 君はその刃を
現在你的那把刀刃
(現在你的那把刀刃)
何処へ振り下ろす？
將揮向何處?
(將揮向何處？)
我最近經常和富岡先生 一起出任務呢
拜託至少回應句話啊
還是說你還在氣我 指出你惹人厭的事情
你可不可以隨便說點甚麼
大正小道消息
聽說胡蝶害怕貓狗等等
全身長滿毛的生物
你突然開口說這甚麼話啊
既然你不否認 是否我說的就是事實呢
你就是多嘴才會惹大家討厭
我
“才沒有惹人厭”
麻煩請換一句台詞
下一回第二十二話 主公大人
下回待續