—————————OP—————————
—————————ED—————————
南南東
下個目的地是南南東
知道了 我知道了
南南東
你可以安靜一點嗎
求你啦
我已經知道了 求你啦
求你求你求你
你跟我結婚好嗎
我不知道自己何時會死
所以我希望你能跟我結婚
求你啦 求你啦
那個人到底是怎麼了
知道了如何變強的理由
強くなれる理由を知った
引領着我向前行進
僕を連れて 進め
沉醉在泥濘的走馬燈之中
泥だらけの走馬灯を睨む
顫抖的心 顫抖的手
こわばる心 震える手は
有想要抓住的東西
掴みたいものがある
僅僅如此而已
それだけさ
黑夜的氣味
夜の匂いに
I’ll spend all thirty nights
凝視夜空
空睨んでも
Staring into the sky
能夠改變的只有自己而已
変わっていけるのは 自分自身だけ
僅僅如此而已
それだけさ
知道了如何變強的理由
強くなれる理由を知った
引領着我向前行進
僕を連れて 進め
無論如何仍有無法抹去的夢想 無法停止的當下
どうしたって消せない夢も 止まれない今も
但如果能為了誰而變得強大
誰かのために強くなれるなら
無論多少次我都會站起來
何度でも立ち上がれ
被世界狠狠打擊 明白了生存的意義
世界に打ちのめされて 生まれる意味を知った
紅蓮之花 綻放驕傲
紅蓮の華よ 咲き誇れ
將命運照亮吧
運命を照らして
第11話 鼓之宅院
求求你
我只有你
只有你可以啊
這樣啊 我知道了
我會想辦法的
你行好心吧
跟我結婚吧
我求你
你在路中央做甚麼啊
你看人家一臉不情願的樣子
還有你不要讓麻雀感到困擾
是隊服
你是最終選拔時的
我認識的人裡面
沒有像你這種傢伙
我不認識你
我們見過啊
明明就見過
是你記憶力有問題吧
好了 沒事了
請放心回家去吧
好 非常謝謝你
你少來亂局
那女孩要和我結婚
因為她喜歡我
好痛
這樣很痛 別打別打
很痛很痛啊
請你冷靜一點
我甚麼時候說過喜歡你了
我是看你不舒服蹲在路邊
好心問你怎麼了而已
難道你不是因為喜歡我
為我擔心才跟我說話的嗎
我已經有訂下婚約的對象了
跟你絕對是不可能的
看你精神這麼好應該沒事吧
告辭了
等 等一下
等
你還是放棄吧
你為甚麼要來搗亂
我的事跟你無關吧
你那是甚麼表情
別這樣
為甚麼要用那種
看其他生物的眼神看我
你向我負責
因為都是你害我結不成婚的
你隨便說點甚麼啊
你聽好了
我馬上就會死
就在接下來的工作中
我啊非常非常柔弱
你別小看我說的話
在我結成婚之前
你要保護我啊
我的名字是竈門炭治郎
是嗎 對不起了
我叫做我妻善逸
你一定要幫我啊 炭治郎
要我幫你甚麼
善逸你為甚麼會成為劍士
你為甚麼要這麼礙眼
你說話真是過份
我被女人騙借了很多錢
幫我還錢的老頭子剛好是培育者
每天每天鍛鍊就像在地獄
還不如死了比較痛快
我以為我會死在最終選拔
結果運氣好活了下來
現在每天就像活在地獄一樣
好可怕好可怕好可怕
我一定很快就會被鬼吃掉
腦髓活生生地被鬼從耳朵裡吸出來
我不要我不要
你幫幫我吧
你怎麼了
不要緊吧
怎麼了
冷靜下來以後肚子餓了
你有沒有帶吃的東西
沒有
那你要吃這個嗎
好 謝謝
炭治郎你不吃嗎
我只有那個飯糰而已
那分一半你吃吧
可以嗎 謝謝
雖然我能理解善逸你
覺得鬼可怕的心情
可是你不能讓麻雀感到困擾啊
困擾
麻雀
你為甚麼會知道
因為你一直像這樣
耍賴不想去工作
看到女孩就糾纏搭訕
而且打呼很大聲
麻雀這樣說
他真的這麼說嗎
你聽得懂鳥說話嗎
你騙人
你是在騙我吧
奔跑 奔跑
炭治郎 善逸 快跑
兩人一起前往下個地點
快跑快跑 炭治郎 善逸
媽呀 烏鴉說話了
我說炭治郎
我覺得我做不到啊
就算有我在旁邊
根本一點忙都幫不上
鬼的氣味漸漸變強了
前方肯定有甚麼
那是
有血的氣味
可是這個氣味
你說有甚麼氣味
是我從沒聞過的氣味
別管氣味 你有沒有聽到聲音
還有我們真要一起工作嗎
聲音
有小孩子
他們是怎麼了
你們在這裡做甚麼
兩個人都相當的害怕
好 那哥哥讓你們看個好東西
你們看
會停在手上的麻雀
怎麼樣 很可愛吧
告訴我發生甚麼事了
這是你們兩個的家嗎
不是不是
這裡 這裡是
妖 妖怪的家
我哥哥被帶走了
晚上我們一起走在路上
我從沒見過的妖怪突然出現
不管我們就只抓走哥哥
他們進到那個屋子裡去了是嗎
所以你們就跟了過來是嗎
真了不起
你們很努力呢
我們是沿著哥哥的血跡來的
因為哥哥受傷了
受傷
沒事的
我們會打倒壞蛋
救出你們的哥哥
真的嗎 是真的嗎
一定
炭治郎
你說這是甚麼聲音
我一直聽見很不舒服的聲音
是鼓聲嗎
聲音
哪有甚麼聲音
別看
不要緊吧
你不要緊吧 振作一點
傷口好深 這是
出來
好不容易 才出來的
明明我都到 外面來了
我 會死嗎 我要死了嗎
他死了
應該很痛很難受吧
炭治郎
難道那個人是這兩個孩子的
沒能救他一命
如果我們能早一點到這裡
也許就能救他一命了
這個人是你們的
不是我哥哥
我哥哥穿著柿子色的衣服
這樣啊
原來有好幾個人被抓走
等我回來一定會埋葬你的
對不起 對不起了
好了 善逸我們走
可是現在能救人的只有我和你而已
是嗎 我知道了
為甚麼啊
你為甚麼表情像鬼一樣
我去啦
我並沒有要勉強你的意思
我去就是了
為了預防萬一
我把箱子留在這裡
如果發生事情可以保護你們
那麼我去去就回來
炭治郎
你會保護我吧
你會保護我對吧
善逸
我要向你道歉
我在上一場戰鬥中肋骨和腳都斷了
傷勢到現在都還沒完全好
所以
甚麼 你為甚麼弄到骨折啊
你怎麼能骨折呢
骨折的炭治郎是要怎麼保護我啊
我會死的
怎麼辦怎麼辦
這次我死定了
會死會死會死會死
太過分了 你怎麼能骨折
這實在太說不過去了
我會死的九成九死定了
我會死我會死
善逸你安靜一點
你不會死
你不用安慰我
不是的
我很清楚善逸你
不可以
你們不可以進來
哥哥 那個箱子發出聲音
就算是這樣把箱子
放著不管太可憐了
那可是比我的命還重要的東西
對不起 我的屁股
房間的樣子變了
不對 是我們移動了嗎
隨著鼓的聲音移動
對不起 讓你和哥哥分開了
不過 我一定會保護你的
善逸也會保護好你哥哥的
不用擔心
你叫甚麼名字
輝子
你叫輝子啊
你有個很好聽的名字
是在好幾種氣味當中
佈滿了整個屋子的難聞氣味
他一定吃了不少人
這傢伙就是這間宅院的主人
會死
會死會死會死我會死
這下死定了
我和炭治郎分開了
輝子 輝子
不可以不可以
你不可以大聲喊
大聲喊叫要是被壞傢伙聽見
就大事不妙了
我們趕快到外面去吧
為甚麼要去外面
你只想著自己逃命嗎
一直說自己會死
你不覺得可恥嗎
抓著年紀比你小的我
你不覺得很丟臉嗎
你腰間上的刀
到底是為了甚麼而存在
你說話還真是正中要害
不是那樣的
因為我一點用處都沒有
放開我
我想去找大人來幫忙
請放開我
單靠小孩子
是沒法應付這種情況的
騙人騙人騙人騙人的吧
這裡明明是玄關
哪裡才是外面
明明是這扇門啊
是這邊嗎
還是這邊
妖怪啊
甚麼啦
你那是甚麼眼神
真是讓人討厭的眼神
要是那些傢伙
要是那些傢伙沒來礙事
輝子 你要忍住別大叫
因為房間會動
千萬別到走廊去
你退後
躲到櫃子的後面去
可惡 可惡
都怪那些傢伙
害得到手的獵物跑了
那本是小生的獵物
為甚麼
不管是哪個傢伙
全都沒禮貌地隨便闖進別人家
氣死人了
那是小生的獵物
是在小生的地盤發現的
小生的獵物
那些傢伙
你聽好了
我是鬼殺隊階級癸
我叫竈門炭治郎
我現在要斬除你
那可是我發現的稀有血統小孩
十拿九穩了
輝子
榻榻米變成牆面
房間旋轉了
這就是這隻鬼的血鬼術
這宅院全都是鬼的地盤
怎麼回事
有股奇妙的氣味急速接近
不是鬼的氣味
豬突猛進 豬突猛進
豬突猛進
那男人是怎麼搞的
居然戴著山豬毛皮
還手持日輪刀
妖怪
我要你曝屍荒野成為我變得更強
更上層樓的踏腳石
氣死人了
真是氣死人了
我要上了
豬突猛進
悲しみに 囚われたくはない
我不想被囚禁在悲傷裡
俯いた場所に 涙を落として行きたくない
不願讓淚水落在 俯首之處
運命を振り解いて
擺脫命運束縛
走り出せるはずなんだ
若能向前邁出一步
願いは叶うはずなんだ
相信願望就能夠實現
叩き潰せ 昨日の葛藤
擊潰昨日的糾葛
Pray for the future from the edge of darkness
向かい風を乗取って
我要掌控逆風
嵐の先は見えなくたって
即使看不到暴風雨的結束
もう道は選べない 勝ち残れ
已經沒有選擇的餘地 也要存活到最後
迷いはいつも愛情と光を 秤にかける
迷惘總是以愛情與憤怒來衡量
さあ 立ち上がるんだ もう一度
來吧 再一次重新站起
今 君はその刃を
現在你的那把刀刃
何処へ振り下ろす？
將揮向何處?
我說炭治郎
剛才被你硬分開的女孩
我還是覺得她喜歡我
你在說甚麼啊
人家擺明很討厭你吧
才沒有那回事
雖然是這麼說
其實她想讓我去追她 不是嗎
現在回想起來 她打我一巴掌時
我好像感受到一股愛意
然後她又連打我好幾個巴掌時
每一個巴掌都滿是她的心意
我想她絕對絕對是喜歡我的
你說句話啊
在此來聊聊大正小道消息
聽說善逸基本上只要是女孩子
無論是誰他都非常在意
而且對人家春心蕩漾的
這我有甚麼辦法啊
因為女孩子都
很可愛很柔軟味道又很香
一想到女孩子的事情
令我又想起剛才的女孩子了
等我離開這宅院就馬上去追她
我要跟她臉碰臉
下一回 第12話
山豬露出獠牙 善逸沉睡
你別當我是空氣啊 炭治郎
下回待續