—————————OP—————————
—————————ED—————————
這一路走來我都做得很好
我是能幹的人
今天也是
從今以後也是
無論有多挫折
我也絕不灰心喪志
知道了如何變強的理由
強くなれる理由を知った
引領着我向前行進
僕を連れて 進め
沉醉在泥濘的走馬燈之中
泥だらけの走馬灯を睨む
顫抖的心 顫抖的手
こわばる心 震える手は
有想要抓住的東西
掴みたいものがある
僅僅如此而已
それだけさ
黑夜的氣味
夜の匂いに
I’ll spend all thirty nights
凝視夜空
空睨んでも
Staring into the sky
能夠改變的只有自己而已
変わっていけるのは 自分自身だけ
僅僅如此而已
それだけさ
知道了如何變強的理由
強くなれる理由を知った
引領着我向前行進
僕を連れて 進め
無論如何仍有無法抹去的夢想 無法停止的當下
どうしたって消せない夢も 止まれない今も
但如果能為了誰而變得強大
誰かのために強くなれるなら
無論多少次我都會站起來
何度でも立ち上がれ
被世界狠狠打擊 明白了生存的意義
世界に打ちのめされて 生まれる意味を知った
紅蓮之花 綻放驕傲
紅蓮の華よ 咲き誇れ
將命運照亮吧
運命を照らして
第十三話 比命還重要的東西
炭治郎你在哪裡啊
不舒服的聲音響個不停
你一定要平安無事啊 炭治郎
我說善逸先生
我們是不是在一個地方打轉
對吧 我就覺得是這樣
真不愧是正一
你真靠得住
那你去看看那間房間
有沒有問題好嗎
甚麼嘛 我知道了
不要用那種眼神看我
我自己去看就是了
一個人都沒有
我們走這邊好了
炭治郎 你快點出來
房間居然 轉動了
我做得到
我絕對做得到
我是能貫徹使命的男人
管他骨折還是甚麼毛病
我做得到
我能夠戰鬥
就讓你見識骨折的炭治郎
還是一樣的厲害
不行
狀況依舊沒有任何改變
光靠氣勢是改變不了甚麼的
要用腦
氣勢和頭腦要一起用啊
用腦用腦
危險
剛才真的是好險
可惡
真是惹人厭
現在得快點吃到稀有血統才行
根本沒時間讓我用腦
你叫甚麼名字
響凱
清
我不會把稀有血統交給你
我絕不灰心
我絕不放棄
你放棄吧
小生要得到稀有血統
重回十二鬼月
你放棄吧
真無趣
你寫的東西真是無趣
所有的一切如同垃圾
不美妙不虛幻也不驚人
你還是別寫了吧
再寫也只是浪費稿紙和鋼筆
你最近白天都不出門
就是因為這樣
你才讓人感到無趣
不然你就當興趣打打鼓好了
既然要關在屋子裡
話說你打鼓的本事也還不到能教人
消失吧 蟲子們
尚速打鼓
難道說他的鼓還能打得更快嗎
我的頭好暈
這轉動的速度不太妙啊
真是了不起的招式
而且爪痕從三道變成五道
我懂了
幸虧刻意避開稿紙不去踩
我知道讓身體不痛的
動作和呼吸方法了
呼吸要又淺又快
以這種方式呼吸
強化腳骨折處周圍的肌肉
而且在爪子攻擊前
有著像發霉的氣味
爪子攻擊要來了
上面
左邊
右邊
後面
攻擊全都被他閃躲過去了
全集中水之呼吸
玖之型
水流飛沫．亂
落地時間
落地面積都要控制在最小限度
他能夠應付房間的轉動
去吧 衝進去
進到攻擊距離的內側去
向前去
進到他的面前去
看到隙之線了
響凱
你的血鬼術真的很厲害
好痛啊
不小心深深吸了一口氣
我是長男 長男
小鬼
你快回答
小生的血鬼術 很厲害嗎
很厲害 不過
殺害人類是不可饒恕的
這樣啊
對了 我得採集他的血液
採集到血液了
刺進去以後真的就會
自動採集血液
居然能做出這種東西
愈史郎的技藝真高超
貓
你要幫我送去給珠世女士對吧
好乖好乖 謝謝你
這樣就可以了
好 路上小心喔
聽說是愈史郎的術式
在貓叫之前沒人看得見
再叫一次又會消失不見
原來都是真的啊
我得去找那幾個孩子才行
小生寫的東西
你寫的東西很無趣
所有的一切都如同垃圾
不美妙不虛幻也不驚人
才不是垃圾
至少對那個小鬼而言
並不是能隨意踩踏的東西
請重新投胎去吧
小生的血鬼術還有鼓
都得到認同了
清 輝子
炭治郎先生
為甚麼朝我丟東西
對不起
因為鼓消失讓我們感到慌亂
這樣啊
不過 太好了 你們都沒事
妳真的很努力呢
清也是喔
好了 我們到外面去吧
上來 我揹妳
你的腳沒事吧
沒事
再忍耐一下就行了
是善逸和正一的氣味
他們到外面去了
兩個人都沒事
是血的氣味
怎麼了嗎
沒甚麼 我們快走
滾開
拔刀應戰吧
你這個軟腳蝦
炭治郎
我 保護住箱子了唷
因為你說過這個是比你的命
還重要的東西
我啊
從前耳朵就很好
有時候睡著還能聽到別人說話
讓人覺得毛骨悚然
鬼的聲音消失了
炭治郎
是你打倒鬼的吧
除了炭治郎你們
還有個詭異又吵雜的腳步聲
善逸先生 善逸先生
善逸先生
真是太好了
你沒事吧
房間改變的時候
我們被用力地往外甩飛
從二樓的窗戶摔了下來
是這樣的嗎
因為善逸先生護住我
所以我才沒有受傷
這真是太好了
不過你為甚麽哭得這麼傷心
原來如此啊
我的頭著地了啊
是的
我會死嗎
我要死了嗎
我覺得我的頭好暈
怎麼了 怎麼了 怎麼了
豬突猛進 豬突猛進
又出現了
妖怪山豬
有鬼的氣息
那傢伙
現在聽到他的聲音我才察覺
他是第五位合格者
最終選拔的時候
比誰都要早入山
比誰都要早下山的人
真是個急性子的傢伙
被我找到了
住手
甚麼
你做甚麽
快讓開
我是我妻善逸
和你一樣是鬼殺隊的隊員
鬼殺隊
那麼你應該知道才對
那東西必須處理掉才行
還不快點給我讓開
我不讓開
這個是炭治郎的
不要拖拖拉拉的
不然我就連箱子一起處理掉好了
快讓開
你這傢伙
這個箱子
我不能讓你對這個箱子動手
它是炭治郎最珍惜的東西
你這傢伙在說甚麼啊
箱子裡面有一隻鬼
難道你不知道嗎
那種事我一開始就知道
我知道他一直帶著鬼
因為鬼的聲音和人的聲音
是完全不一樣的
可是
我從炭治郎身上
聽到讓人想哭的溫柔聲音
那是我從沒聽過的溫柔聲音
只要是生物就一定會發出聲音
他們會發出很多很多的聲音
呼吸的聲音
心跳的聲音
血液流動的聲音
我只要專心聽那些聲音
就能知道對方心裡在想甚麼
可是 我老是被人欺騙
我只相信我想相信的人
身為鬼殺隊隊員
炭治郎卻帶著鬼去工作
不過當中一定是有苦衷的
我相信那是我能接受的苦衷
我
我要直接問炭治郎
所以 你閃一邊去
放開我
你煩不煩啊
我不會讓你碰箱子的
那是炭治郎最珍惜的東西
在他回來之前
我不會讓你碰的
可惡的傢伙
讓開
我不要
拔刀應戰吧
你這個軟腳蝦
炭治郎
我 保護住箱子了唷
因為你說過
這是比你的命還重要的東西
話說得這麼強勢
你這廢物卻不拔刀
既然同樣是鬼殺隊的
就來跟我打一場看看
如果不打就快給我滾一邊去
讓開
算了
你要是繼續妨礙我
我就一刀刺穿你跟箱子
住手
給我住手
悲しみに 囚われたくはない
我不想被囚禁在悲傷裡
俯いた場所に 涙を落として行きたくない
不願讓淚水落在 俯首之處
運命を振り解いて
擺脫命運束縛
走り出せるはずなんだ
若能向前邁出一步
願いは叶うはずなんだ
相信願望就能夠實現
叩き潰せ 昨日の葛藤
擊潰昨日的糾葛
Pray for the future from the edge of darkness
向かい風を乗取って
我要掌控逆風
嵐の先は見えなくたって
即使看不到暴風雨的結束
もう道は選べない 勝ち残れ
已經沒有選擇的餘地 也要存活到最後
迷いはいつも愛情と光を 秤にかける
迷惘總是以愛情與憤怒來衡量
さあ 立ち上がるんだ もう一度
來吧 再一次重新站起
今 君はその刃を
現在你的那把刀刃
何処へ振り下ろす？
將揮向何處?
讓房間轉動還能攻擊
真是厲害的血鬼術
(就是啊)
與鬼舞辻越類似的鬼
就越能使用強大的血鬼術
我真的有能力打贏他們嗎
在此來聊聊大正小道消息
住在宅院裡的鬼響凱
聽說他很喜歡里見八犬傳
還親自動筆寫傳奇小說唷
(加油加油)
現在不是感到挫折的時候
下一回 第十四話
紫藤花家紋的家
哥哥會好好加油的
痛死我了
我忘記骨折還沒好
(請多保重)
下回待續