—————————OP—————————
—————————ED—————————
要去出任務了嗎
是蝴蝶啊
我收到關於鬼的最新情報
據說去出任務的隊員 已經慘遭毒手
也開始有一般民眾犧牲
我不能放任不管
會是十二鬼月嗎
恐怕是他們沒錯
也許是上弦
看來是一次艱難的任務
不過有煉獄先生親自出馬
應該不需要擔心了
蝴蝶
你收留那個頭搥少年 到底有什麼打算
你說要增加繼子
但又不像是要收他當繼子
反正我收留他又不是要吃了他
你不用擔心啦
你當然不會吃人
一路上請小心
知道了如何變強的理由
強くなれる理由を知った
引領着我向前行進
僕を連れて 進め
沉醉在泥濘的走馬燈之中
泥だらけの走馬灯を睨む
顫抖的心 顫抖的手
こわばる心 震える手は
有想要抓住的東西
掴みたいものがある
僅僅如此而已
それだけさ
黑夜的氣味
夜の匂いに
I’ll spend all thirty nights
凝視夜空
空睨んでも
Staring into the sky
能夠改變的只有自己而已
変わっていけるのは 自分自身だけ
僅僅如此而已
それだけさ
知道了如何變強的理由
強くなれる理由を知った
引領着我向前行進
僕を連れて 進め
無論如何仍有無法抹去的夢想 無法停止的當下
どうしたって消せない夢も 止まれない今も
但如果能為了誰而變得強大
誰かのために強くなれるなら
無論多少次我都會站起來
何度でも立ち上がれ
被世界狠狠打擊 明白了生存的意義
世界に打ちのめされて 生まれる意味を知った
紅蓮之花 綻放驕傲
紅蓮の華よ 咲き誇れ
將命運照亮吧
運命を照らして
第二十四話 機能回復訓練
不行啦
我真的吞不下去了
每天都是一樣的反應
善逸先生本來就是重傷患者
請快點吃藥
真是的
炭治郎先生的藥在這裡
請
謝謝
喂 炭治郎的藥很容易吞對吧
我沒說錯吧  跟我的不一樣對吧
你們偏心你們偏心
善逸
這裡是病房你安靜點
你精神很不錯呢
村田先生
嗨
原來你平安沒事啊
我的身體差點就被溶化了
不過總算逃過一劫
聽說你的傷勢很嚴重
好像還需要點時間才能復原
野豬你是喉嚨壞了啊
這傢伙是怎麼了
因為發生了一些事
請讓他一個人靜一靜
可是這傢伙怎麼突然沒了活力
炭治郎
那個人是誰
這位是和我們在那田蜘蛛山
一起奮戰的村田先生
我是村田請多指教
你的手
因為我差點就變成蜘蛛
所以手腳到現在都還是很短
所以你才需要吃這些藥
可是藥真的難吃死了
難吃也該有個限度吧
要是你的手無法恢復原狀
我可不管
好冷漠
你講話好冷漠
你實在是太好命了
我告訴你只要吃完這些藥
再多多曬太陽
就不會留下後遺症
我不吃
難吃的東西就是難吃
你們好像很開心真好
村田先生
為了詳細報告 在那天蜘蛛山發生的事
我被召喚到柱合會議
那簡直就像在地獄啊
柱 實在是太恐怖了
他們說最近的隊員
素質差到慘不忍睹
害大家都戰戰兢兢的
又說到那田蜘蛛山去時
有不聽從命令的傢伙在
就開始檢討 那種傢伙的培育者是誰
對我這種階級的人說那些事
柱 好可怕
你們好嗎
柱 蝴蝶大人
你好
你好 再見
哎呀呀 再見
身體的狀況怎麼樣了
我已經好很多了
那麼差不多可以進行 機能回復訓練了
機能回復訓練
是的
是我太弱了 抱歉
(兩週之後)
炭治郎和伊之助
被柱當中的忍小姐帶走後
就開始進行機能回復訓練
忍小姐的聲音真的是很獨特
給我一種從沒有過的感覺
一點規律都沒有
有一點點恐怖
不過 在幫變成蜘蛛的人治療時
她就像是女神一樣
大家都是一邊哭
一邊到忍小姐的身邊去
然後
她真的非常非常可愛
只靠臉就可以過日子
為了恢復體力被那麼可愛的人
帶去做機能回復訓練的
炭治郎他們也差不多
他們回來時大多是這種感覺
回來了啊炭治郎 伊之助
今天感覺怎麼樣啊
發生什麼事了
你們是怎麼了 跟我說啊
對不起
不要管我
告訴我嘛
雖然起步稍微晚一點
但明天起我也會參加訓練
(隔日)
好可怕好可怕好可怕
好不想去阿
那麼因為善逸先生 從今天起要參加訓練
所以請讓我重新再說明一次
首先是去那邊
因為臥病在床變得僵硬的身體
就由那幾個孩子負責加以舒緩
接著是反射訓練
杯子裡面有藥水
你們要替彼此潑藥水
如果在舉起杯子前
杯子被對方壓住的話
你就不能動杯子
開始
再一次
到此為止
最後是全身訓練
簡單來說就是捉迷藏
由我小葵
和我身旁的香奈乎擔任對手
不好意思  可以暫停一下嗎
你有什麼不懂的地方嗎
不是 我有點事
你們兩個過來
我不去
叫你過來聽到沒
給我過來可惡的傢伙廢物
你這傢伙想幹嘛
給我跪坐 跪好
你們這兩個壞人
你什麼意思
伊之助
你怎麼可以這樣呢善逸
快跟伊之助道歉
你才給我道歉
你們都要向我謝罪
人明明就在天國裡
卻一副像在地獄一樣的表情
你們每天都和女孩嘻嘻哈哈的
為什麼回去時
卻讓我看到要死不活的樣子
你們給我下跪道歉
給我切腹自盡
你在說什麼啊
閉嘴你這個老古板 寬額頭嚴肅傢伙
你閉嘴聽我說
在這裡可以摸女孩子
她會幫你揉身體
玩杯子遊戲時能摸摸小手
玩捉迷藏時還能碰到身體啊
每個女孩子都有兩個咪咪
屁屁也是兩個
還加上兩隻大腿
擦身而過時還有好好聞的味道
光是用眼睛看就是種享受不是嗎
好幸福 哇 太幸福了
你別沒頭沒腦的胡說八道
輸給體型比自己小的人
是會讓人灰心喪志的
哎啊你真可憐
伊之助你沒和女孩子 好好相處過吧
因為你是在山裡長大的呀
你這麼晚熟也是當然的
啊 你真可憐
氣死我了
你說什麼
我有踩過母的小孩子
你這個人真是太差勁了
討厭討厭討厭
你這樣會沒人愛
我要有幾個女人就有幾個
麻煩你們了
沒關係沒關係
那傢伙真是個厲害角色
就連我都痛到快哭了
他居然還笑得出來
我是你的對手
開始
我不會拿茶潑女孩子的
接著進行全身訓練
開始
看我的
贏了面子卻吃了虧
換我來
我潑
抓到了
好痛
只有我一路輸到底全身溼透
好丟臉
可是
就是贏不了香奈乎
從沒有人能壓住她的杯子
也沒辦法拿到杯子
在那之後的連續五天
我每天持續輸給香奈乎
伊之助
還有善逸也是
連香奈乎的一根頭髮都摸不到
然後他們兩個 就不到訓練場來了
善逸 伊之助
麻煩你了
辛苦你了
為什麼我贏不了她呢
我和她到底有什麼不同
首先是反射速度完全不同
即便我是在最好的狀態
大概也會輸她
從氣味上來看我們也很不同
她身上有與那些柱相似的氣味
炭治郎先生
還有就是 眼睛
我覺得 我們的眼睛不同　炭治郎先生
請問
炭治郎先生你還好嗎
已經叫你好幾次了
對不起 我沒有聽見
有什麼事嗎
請用毛巾
謝謝 真是幫了大忙
你們人真好
那個
炭治郎先生你有整天使用 全集中呼吸嗎
早上中午晚上
還有睡覺有一直 在使用全集中呼吸嗎
我沒有
我從沒這麼做過
這種事情有辦法做到嗎
是的
做得到與做不到之間
可是有天差地遠的差異
只要稍微使用全集中呼吸
就會讓人感到十分疲倦
要是一天到晚都用
已經有許人做到了喔
所有的柱以及香奈乎小姐
請好好努力
這樣啊
謝謝你們
我會試試看的
差不多要去訓練了吧  伊之助
賭氣鬧彆扭也無濟於事啊
善逸你也該去訓練了
嗯  我覺得自己做得夠好了
你去幫我說我的傷勢惡化
那邊的隱單位的小姊姊
要不要一起喝杯茶啊
全集中呼吸
雖然我說要試著
早中晚睡覺時持續進行看看
完全做不到
我做不到
要長時間使用全集中呼吸
真的快把我搞死了
實在太痛苦了
肺好痛耳朵好痛
耳朵裡面還會咚咚咚的響
我的耳膜
嚇死我了
我剛剛還以為心臟 要從耳朵跳出來了
這個樣子根本做不到
遇到困難時就要回歸到根本
太沒出息了
要使用肺來呼吸
連這個都做不到
就表示我的肺是虛弱的
加油啊
我只能要自己加油
我以前就是這麼做的
努力是靠每天的累積而來
一點點成果也好
我要努力向前進
加油
炭治郎先生
每天都很努力呢
嗯 我們送飯糰去給他吃吧
說得對 還有
吹葫蘆嗎
沒錯
忍大人在訓練香奈乎小姐時
經常要她吹葫蘆
真是有趣的訓練
葫蘆會發出聲音嗎
不會
要一直吹到葫蘆破掉
吹到破掉嗎
這個 要吹破這個嗎
這種硬梆梆的嗎
是的
而且這個葫蘆很特殊
比一般的葫蘆還要堅硬
這麼硬的葫蘆
那麼瘦小的女孩竟然能吹破
好像還要漸漸改變葫蘆的大小
現在被香奈乎小姐吹破的
是這樣的葫蘆
有夠大
我要加油
他們今天也休息嗎
(隔日)
對不起
我明天會把他們帶來的
沒關係
你不用再管那兩個人了
我會加油的
加油
一面進行鱗瀧師父 傳授給我的訓練
一面持續進行全集中呼吸
想像著自己在下山
在蝴蝶屋的院子來回奔跑
把障害物全當成山裡面的樹林
努力
努力 努力
我的體力恢復了不少
(十五日後)
而且我比以前還能跑
肺的機能也變強了
這種感覺很好
白天來回奔跑
因為是用快速移動來操練肺部
現在要慢慢的
慢慢的深呼吸
讓氧氣行進到手指尖
冥想能提升集中力
鱗瀧師父也是這麼說的
鱗瀧師父
你竟敢弄斷我打造的刀
對不起
雖然現在拜託鋼鐵塚先生
幫我重新打造刀
我真的很抱歉
集中 集中精神
我要集中精神呼吸
哈囉哈囉
有人在嗎
是
你很努力呢
你兩個朋友都不知道跑哪去了
你一個人不寂寞嗎
不會
如果我能練成的話
就能教他們怎麼練習了
你有顆很純淨的心
請問
你為什麼要帶我們來這裡
因為禰豆子的存在 已經得到公認
而且你們的傷勢太嚴重了
還有
我想把我的夢想託付給你
夢想
沒錯
人與鬼和平相處的夢想
我認為你一定能實現
你在生氣嗎
我覺得你身上一直散發 生氣的氣味
雖然你的臉上始終掛著笑容
是嗎
你說得對
我也許一直都在生氣
自從我最愛的姊姊 被鬼殺害那時開始
每當看到人們因心愛的人
被鬼奪走性命而落淚時
每次聽見絕望的吶喊時
憤怒就在我的心中不斷累積
並且持續逐漸膨脹
在我身體的最深處
有著難以釋懷的厭惡感
其他的柱們一定也有著 類似的感受吧
不過這次他們也親眼見到
不會吃人的禰豆子
應該已經記住她的氣息了
而且還有主公大人的旨意
我想他們不會再對禰豆子動手
我的姊姊也像你一樣 是很溫柔的人
她對鬼有同情心
甚至在自己臨死前還在憐惜鬼
我卻從沒有過那種想法
殺了人怎麼會可憐
沒有比這更愚蠢的事了
不過
既然那是姊姊的心意
我必需繼承才行
如果有不需斬殺可憐的鬼
就能解決的方法
我必須繼續去思考那方法
我得維持著姊姊最喜歡的笑容
姊姊
可是我有一點累了
鬼都是滿口謊言
為了保護自己
他們會捨棄理性
以赤裸裸的本能殺人
炭治郎
請你要好好加油喔
一定要徹底保護好禰豆子啊
一想到有你代替我努力
我就感到很安心
心情也變得輕鬆了
你的全集中呼吸停下來了啊
我會加油的
全集中呼吸
娘
花子
竹雄
小茂
六太
我
一定會讓禰豆子變回人類的
悲しみに 囚われたくはない
我不想被囚禁在悲傷裡
俯いた場所に 涙を落として行きたくない
不願讓淚水落在 俯首之處
運命を振り解いて
擺脫命運束縛
走り出せるはずなんだ
若能向前邁出一步
願いは叶うはずなんだ
相信願望就能夠實現
叩き潰せ 昨日の葛藤
擊潰昨日的糾葛
Pray for the future from the edge of darkness
向かい風を乗取って
我要掌控逆風
嵐の先は見えなくたって
即使看不到暴風雨的結束
もう道は選べない 勝ち残れ
已經沒有選擇的餘地 也要存活到最後
迷いはいつも愛情と光を 秤にかける
迷惘總是以愛情與憤怒來衡量
さあ 立ち上がるんだ もう一度
來吧 再一次重新站起
今 君はその刃を
現在你的那把刀刃
何処へ振り下ろす？
將揮向何處?
忍小姐
你遇到什麼好事了嗎
是的
因為我拿到了 非常珍貴的藥物
你在生氣嗎
因為有人偷吃 我放在櫃子里的點心
你現在很難過對吧
山裡面被人弄的亂七八糟的
在此聊聊大正小道消息
因為小葵小姐有在接受 忍小姐的指導
如果是簡單的藥物 聽說她也會調合喔
炭治郎的鼻子
真的是什麼都知道耶 真厲害
總覺得
跟炭治郎聊天真是開心
謝謝你
下一回第二十五話
繼子 栗花落香奈乎
下回待續