—————————OP—————————
—————————ED—————————
鬼快給我出來
住手
這裡有你最喜歡的人類鮮血
知道了如何變強的理由
強くなれる理由を知った
引領着我向前行進
僕を連れて 進め
沉醉在泥濘的走馬燈之中
泥だらけの走馬灯を睨む
顫抖的心 顫抖的手
こわばる心 震える手は
有想要抓住的東西
掴みたいものがある
僅僅如此而已
それだけさ
黑夜的氣味
夜の匂いに
I’ll spend all thirty nights
凝視夜空
空睨んでも
Staring into the sky
能夠改變的只有自己而已
変わっていけるのは 自分自身だけ
僅僅如此而已
それだけさ
知道了如何變強的理由
強くなれる理由を知った
引領着我向前行進
僕を連れて 進め
無論如何仍有無法抹去的夢想 無法停止的當下
どうしたって消せない夢も 止まれない今も
但如果能為了誰而變得強大
誰かのために強くなれるなら
無論多少次我都會站起來
何度でも立ち上がれ
被世界狠狠打擊 明白了生存的意義
世界に打ちのめされて 生まれる意味を知った
紅蓮之花 綻放驕傲
紅蓮の華よ 咲き誇れ
將命運照亮吧
運命を照らして
第二十三話 柱合會議
怎麼了鬼
快過來啊
你很想吃我吧
伊黑先生
你把他壓制過頭了
請稍微放鬆力道
因為他掙扎亂動我才壓制他的
竈門
在肺部受到壓迫時使用呼吸法
會導致血管破裂
血管破裂
這個好 聽起來很華麗
好 上啊
讓血管破裂吧
真可憐
怎麼有如此脆弱又悲哀的孩子
南無阿彌陀佛
竈門
禰豆子
是我妹妹
她是我的妹妹
不是禰豆子做的
雖然我不知道
她為甚麼變成這樣
人類都是你的家人
你要保護人類
人類是
需要保護與解救之物
不能傷害
絕對不能傷害人
怎麼了嗎
女孩鬼將頭轉開不理會
雖然被不死川大人刺了三刀
就算血流滿地的手臂
都送到了她的眼前
女孩鬼還是忍住沒有咬上去
那麼這就足以證明
禰豆子不會襲擊人類
你到底是何居心 富岡
炭治郎
即便如此還是會有人
對禰豆子感到不滿吧
你必須加以證明才行
從現在起
炭治郎與禰豆子將以
鬼殺隊隊員身份戰鬥
並且確實做出貢獻
這是甚麼感覺
整個人覺得輕飄飄的
聲音？
是因為這個人的聲音
讓我的腦袋變得輕飄飄的嗎
你去打倒十二鬼月
這麼一來就能被大家認同
炭治郎你說的話
就能變得有份量
我
我和禰豆子會打倒鬼舞辻無慘
我和禰豆子一定會做到
揮刀斬斷悲哀的鎖鏈
現在的炭治郎還做不到
你先打倒一個十二鬼月再說吧
是
我不能笑出來啊
不行不行不行啊
鬼殺隊裡的這些柱
當然都有著出類拔萃的才華
藉由嘔心瀝血的鍛鍊
提升自己實力歷經生死關頭
也才能打倒十二鬼月
這點要牢記在心
因此柱才能受到尊敬與禮遇
炭治郎你也要注意措辭語氣
是
還有實彌
小芭內
對待底下的孩子別太惡劣
遵命
炭治郎的事情就到此為止
你可以離開了
那麼竈門
就由我的屋子接手照顧吧
好 請帶他們過去吧
從各位面前經過失禮了
那麼柱合會議可以開
請等一下 你別跑啊
我希望能讓我用頭去撞
那個到處都是傷痕的人
我絕對
閉嘴 你還不閉嘴
他刺傷禰豆子的這筆帳
絕對要還
我用頭撞他應該不算違反隊規
你住口老實一點
放開我
別鬧了
不可以打斷主公大人說話
真是十二萬分的抱歉
主公大人
時透大人
真是十二萬分的抱歉
無一郎 我會嚴格指導這名隊員
果然是男孩子 好帥 懇請見諒懇請見諒
快點退下
是
炭治郎
替我問候珠世小姐
等一下
我剛才聽到珠世女士的名字
你不要再說話了
都怪你害我們被罵
我差點就要尿褲子了
柱真的非常恐怖啊
你好歹觀察氣氛看一下臉色
我絕對不原諒你
絕對不原諒
道歉
你快道歉 道歉啊
對 對不起
打擾了有人在嗎
打擾了
都沒有人出來耶
繞到院子裡去看看好了
你應該能自己走吧
對不起
其實我全身痛得要命
雖然總部很寬敞
這裡也是座氣派的屋子
話說回來
這裡好像叫做蝴蝶屋
啊 有人
有人在
她是 那個
對了
她是繼子
名字是
繼子？
她是栗花落香奈乎大人
是在最終選拔時遇到的女孩
你忘了昨晚被香奈乎大人
踩在腳下的事吧
所謂的繼子
就是柱親自培育的隊員
如果不是非常有才能又優秀
是不可能被選上的
雖然是女孩真的很了不起
抱歉打擾了栗花落大人
我們是奉蝴蝶大人的指示來的
請問我們可以進到屋子去嗎
請問可以嗎？
應該是可以吧
你們是誰
那個
我們受蝴蝶大人吩咐
你們是隱的人嗎
是送傷患來的吧
請跟我來
是
速度好快
五次？
要吃五次嗎？一天之內嗎？
這些藥我要連吃三個月嗎
吃了這些藥我就吃不下飯了
藥真的很苦
而且我真的很難受
我說只要吃藥
我的手腳就能治好嗎
真的嗎
你說啊 真的能治好吧 請安靜一點
是怎麼治好的
我希望你能確實說明清楚
你給我好好說明一下
那個人又在胡鬧了 誰來說清楚少吃一次藥會怎樣
告訴我啊我的手腳 我的手腳到底會變成甚麼樣
你說我的手腳會怎樣
善逸 你說啊
請你安靜下來
我已經說明很多次了
你要是再沒分寸
我就把你綁起來
真是受不了你
善逸
你還好嗎 你受傷了嗎
原來你也進到山裡去了啊
炭治郎
你聽我說啊
我被臭得要命的蜘蛛刺到
蜘蛛毒素讓我痛得要命
剛才還被那個女孩罵個不停
真是糟糕透了 我說你
放手好嗎 這跟我無關啊
善逸 你是不是縮水了
因為我差點就變成蜘蛛了
所以現在我的手腳變得很短
原來是這樣啊
伊之助呢
你有看到村田先生嗎
我不知道誰是村田
不過伊之助就在我旁邊
真的耶
本人就在旁邊
我居然都沒發現
伊之助
你沒事就好
沒事就好
對不起
我沒能去救你
沒關係
你不用放在心上
衛生紙
這聲音 是伊之助嗎
你給我想辦法擦乾淨聽到沒啊
他的喉嚨好像壞了
詳細狀況我也不清楚
不過他的脖子好像被用力抓住
然後最後好像還大聲鬼叫成了致命傷
所以喉嚨才傷得這麼嚴重
不知道他是不是因為沮喪
人變得溫和真的很好笑
你為甚麼突然笑得這麼噁心
你怎麼了
對不起
我太弱了
加油 伊之助
你不適合沮喪的樣子啦
你已經做得很好了
你很了不起
你能活下來我很高興
早上的藥我吃過了嗎
有人看到我吃藥了嗎
有人看到嗎
有沒人看到啊
善逸
伊之助
太好了 你們都還活著
這樣就沒問題了
她們說禰豆子可以用這個房間
好痛啊
我在那田蜘蛛山
被打得全身都是傷
真的很痛
老實說我非常痛
禰豆子
謝謝你在山裡保護了我
不是只有禰豆子
還有鱗瀧師父
富岡先生
竟然為了我們賭上性命
我們一直接受大家的照顧
我
得變得更強才行
就連今天
也等於是主公大人解救了
禰豆子和我的性命
那個人的聲音
擁有不可思議的抑揚頓挫
光是聽他說話
腦袋就覺得輕飄飄的
他到底是甚麼樣的人呢
對喔
你睡眠不足呢
雖然又痛又難受
但是要更努力才行
因為哥哥遲早會長大成人
然後變成老爺爺死掉
這麼一來變成鬼的禰豆子
就會變得孤零零的
這樣會很寂寞吧
禰豆子
哥哥一定會讓你變回人類的
如同各位的報告
鬼的危害情況比以往來得嚴重
人們的生活可說是
持續受到前所未有的威脅
看來必須增加鬼殺隊員人數
大家有甚麼意見
從這次那田蜘蛛山的行動
便能得知
隊員的素質下降到
難以置信的地步
幾乎派不上用場
首先是培育者的眼光太差
至少應該分辨得出
能不能派上用場的傢伙
白天的小鬼似乎還挺有用的
能給不死川一記華麗的頭槌
我覺得他很有前途
越是增加人力
在統一管理上就會越困難
現在時代也與以往大不相同
除了心愛之人
遭到狠心殺害而入隊的人
以及代代皆為
獵鬼人的優良血統之外
要求隊員擁有與這些人相同
或更勝一籌的決心與氣魄
並確實拿出成果是很殘酷的事
即便如此那個少年
入隊不久就遇到十二鬼月
我感覺他有某種強烈的吸引力
對於沒甚麼機會遇到
十二鬼月的我們來說
真令人羨慕
說得也是
可是既然下弦之伍
如此毫無忌諱的行動
這就表示無慘並不在
那田蜘蛛山的附近吧
在淺草時也一樣
因為有想隱蔽的事物
無慘利用引起騷動
巧妙地躲過我們的耳目
這真是讓人急躁不安
然而那些鬼現在依舊
大大方方地吃人
增加力量長久存活下來
為了那些死去的人們
我們要做的只有一件事情
現在聚集在此地的柱
我認為你們是自戰國時代
初始呼吸法劍士以來的精銳
宇髓天元
煉獄杏壽郎
蝴蝶忍
甘露寺蜜璃
時透無一郎
悲鳴嶼行冥
不死川實彌
伊黑小芭內
富岡義勇
我的劍士們
我期待大家的活躍表現
鬼舞辻無慘
我無論如何都要打倒你
你必將被我們打倒
悲しみに 囚われたくはない
我不想被囚禁在悲傷裡
俯いた場所に 涙を落として行きたくない
不願讓淚水落在 俯首之處
運命を振り解いて
擺脫命運束縛
走り出せるはずなんだ
若能向前邁出一步
願いは叶うはずなんだ
相信願望就能夠實現
叩き潰せ 昨日の葛藤
擊潰昨日的糾葛
Pray for the future from the edge of darkness
向かい風を乗取って
我要掌控逆風
嵐の先は見えなくたって
即使看不到暴風雨的結束
もう道は選べない 勝ち残れ
已經沒有選擇的餘地 也要存活到最後
迷いはいつも愛情と光を 秤にかける
迷惘總是以愛情與憤怒來衡量
さあ 立ち上がるんだ もう一度
來吧 再一次重新站起
今 君はその刃を
現在你的那把刀刃
何処へ振り下ろす？
將揮向何處?
不會襲擊人的鬼竟然存在
我到現在都不相信
這簡直就是奇蹟 不是嗎
真要說奇蹟
現在這種完全掌握不到
有關鬼舞辻線索的狀況
才叫做千年規模的奇蹟
這種你才有的誇張想法
挺不錯的
在此來說說大正小道消息
主公大人
好像是鬼殺隊的第九十七代當家
為了不讓這大好機會溜走
我們這些柱 必須支撐起鬼殺隊才行
你做好覺悟了嗎 音柱
用不著你來提醒我 炎柱
下一回第二十四話 機能回復訓練
下回待續