这个人为什么会想要收留我
是因为同情吗
还是因为命令
我完全不懂
别看我这样
我也是空手道的师父呢
如果你也感兴趣的话 可以试试
籍真真的收养他了
不过就算是他父亲应对不了
籍真这样也太可怜了
真的
偏偏是那个…
接下来
看来不得不去呼吸一下更高处的空气了啊
虽然我不明白
他是第一个让我看到『外面世界』的人
是牵着我的手
在我身边的人
我说 你是师父吧
诶
电视里就把空手道的老师叫做「师父」
所以说你也是师父吧
好像确实是啊
但是我徒弟都没人这么叫我
你们两个练得都不错啊
真的吗
师父
欢迎回来 夹
如果师父真的是我爸爸就好了
如果我这么说
师父会露出什么样的表情呢
之所以把我养大
也许只是出于同情和温柔
你爸爸马上就来
真是的 说是养父
这究竟是怎么教孩子的啊
竟然会收养被猫附身的孩子
籍真也是有些奇怪啊
不是
师父不是我爸爸
除此之外我还在贪恋些什么
不能再成为他的负担了
不要再把我和师父当做父子了
就算不是爸爸也没关系
既然会伤害的话…
呀 早啊
师父 师父呢
回去了
啊？
小透去送的
这算 什么啊
为什么一声不吭的就回去了啊
我都还没说句
谢谢呢
到这边就差不多了
谢谢
那 那个
果然还是跟夹说一声比较好吧
因为不懂
我之所以收养夹
是为了补偿
我的祖父和夹一样被猫附身了
被家人疏远
被族人中伤
受到的待遇十分不好
然后 我也是其中之一
我和祖父面对面也就只有一次
哟
过来 籍真
给你零食吃
我不要
因为会被诅咒
是吗
我说了一句残酷的话
祖父他 是一个笑着原谅了我的温柔的人
然后随着我岁数的增加
作为旁观者 看到夹的处境时
我心痛万分
这份愚昧
这份残酷
也许我想要通过领养他
来消除我的罪恶感吧
不过
不知不觉间 衍生出了爱
就好像
变成父亲了一样
我无视他的意思 抢走他的手串
单方面的把我的想法强加给他
师父不是我爸爸
所以说
我不明白
要对他说什么
把我的思想强加给他
然后说着『太好了』这种话
这也太自我了
而且我也只是创造了个契机
真正拯救了夹的人是你
正因为有你在 所以夹…
师父
这真的是把思想强加给他吗
可是我
我总觉得
十分温暖
我不知道师父你怎么想的
但是我现在特别的…
特别的
觉得师父是个好爸爸
师父
夹
诶 夹
为什么
一声不吭的就走了
像是
逃走一样
夹
你是 你是觉得我会生气吧
是厌倦我了吗
总是受你照顾
抱歉
像小孩一样的撒娇
说什么想回道场
让师父好像成了我逃避的港湾
抱歉
可是 就是这样的我
我还只是这个样子
也能总有一天
总有一天变成能够自己站立前行的人
我不想伤害你 成为你的重担
我想要
我想要成为能够大声说出 师父就是我的父亲
这样的…人
就算总是擦肩而过
绕了远路
我们终归变得 可以相互碰触了
这一定…
夹
还不行啊
你真是总要人照顾的儿子啊
夹
就算这样
也不用抽飞我吧
那都防不住的话
你就该检讨是不是变弱了
透
刚才你看到了吗
诶 啊 看到了
是吧 和我说的一样吧
我师父超强的
是 是 是
你重复说好让人火大
反正我赢不了
这一定是
因为这个人…
因为你 在他身边
偶尔也会想逃跑啊
那就是说你还是要去籍真的道场吧
可是为什么每周去3次啊
这个…
不过真是太好了
这话题别说了
早
早 由希
早饭做好了
嗯 我开动了
居然扔了
白痴病菌会传染
你就说吧 讨人嫌的老鼠
我才不会都那么在意的
我要改变
夹 想要把和师父的承诺照进现实啊
那你就好好加油吧 蠢·猫
你这娘炮
完全不行啊
果然还是很火大
我到死都会觉得你烦死了
章鱼
啊 真是的 然后要说『你这混蛋』是吧
那 那个 只是没有演变成乱斗这一点…
这是我的台词
我就算死了都还是讨厌你
早啊 由希
早
乐罗
那天晚上明明我上床的时候还在的说
醒过来就已经不在了
还有
由希也是
虽然只是感觉
但好像有些消沉
本田
好
你好 泼春
由希在吗
啊 不在 好像去了别的地方
怎么了吗
感觉 刚才见到的时候觉得有点…
啊 没
该不会
该不会由希也看见了吧
那天晚上
夹的 真正的样子
乐罗好像是知道他真正的样子
嗯 再见
啊？
发生了什么
感觉没什么精神啊
难得别人在战斗
不要说这种话
在战斗吗
乐罗还好吧
不知道
也没怎么遇到
不过我觉得应该挺好
乐罗姐怎么了
乐罗
要回去了？
大家都还在睡呢
嗯 今天有点…
帮我跟夹说声再见吧 小由
乐罗
没什么
小由真奇怪
乐罗 很坚强
确实有些事
不过我不告诉你
这事儿就这么盖上瓶盖吧 紧紧盖上
不论是那个样子的事
还是其他事
这一切的一切
如果不这样的话…
黏糊糊的感情就会溢出来
憎恶
嫌弃
又会被那种肮脏的感情
吞噬了
我 不想再那样了
可是本田很担心你啊
果然没发现吗
要不要吐露心声 这是由希的事
不过 至少让本田能够 放心吧
我很担心你
总是这样在意别人的事
怎么说呢
是天性吧
不过比起让她难受
还是更想要让她开心
也是啊
本田
由希
刚才学生会的人在找你
好像有什么认真的活动
本田
我比以前更会打领带了
让蔬菜枯萎的次数也减少了
我觉得我和别人也比以前更会交流了
虽然这都是些鸡毛蒜皮的事
不过就像这样
我不擅长的事也渐渐能做了
如果我能 就这样慢慢改变的话
紧紧盖上的盖子
也不用自己憋着 而是能打开了
如果我有一天能成为这样的自己的话
就像那天的誓言那样
但是我还差得远
让本田你担心了
抱歉
没这回事
是我自己…
我虽然还是 这么的丢脸
虽然还有 很多事没办法和本田你说
不过我也会一点点 一点点的
鼓起说出口的勇气
是
今年夏天
我想多出去走走
你也开始喜欢夏天了吗
嗯
好好想想 我应该会喜欢吧
烟花 祭典还有大海
感觉能和本田 创造出许多回忆
不喜欢吗
怎么会 怎么会
怎么会不喜欢
就算你不喜欢
我也会绑你去的 做好觉悟吧
开玩笑的
本田
你没事吧
我没事 一点事儿没有
吓我一跳
这也太 那什么了…
抱歉抱歉 笑出声来了
走吧
怎么可能会丢脸啊
由希和夹都变得越来越优秀了
我的心脏感觉总有一天 会承受不住
诶 那就是草摩由希吗
和传闻一样是个美人啊
不过那个人是…
没什么
你这是怎么了
对别人稍微有点兴趣吧
我超有兴趣的啊
为什么连春都一起回来了
因为有人叫我来吃饭
那我去做点泼春喜欢的菜吧
为什么会变成这样啊
这是我们两个的秘密
你就说吧
夹~~
好开心
今天不逃了啊
是让他逃不掉吧
好了 夹我们走
要带他去哪里啊
诶 小紫打电话来问要不要过来吃晚饭
你干嘛擅自…
因为我也是要去道场的
感觉很有精神啊
接下来每周去三天
乐罗也在 用她的方式战斗着啊
你也要去吗
好期待啊
别 你别来
我今天在外面吃
少啰嗦 走吧
虽然偶尔也想逃走
大家都在
战斗着
没什么好藏的
我拿了很多螃蟹
这个一定要让由希吃到
所以我才特地拿过来的
这样关心弟弟的哥哥这个世界上大概不超过三个
当然
NO.1 是我
哎呀 由希你怎么了
眼神都放空了
我懂 我懂
我知道我这独一无二的兄长爱让你感到炫目
加油 由希
fight
晚上好
红叶
杞纱
波鸟
紫吴打电话来
灯路之后也会过来
好开心
咦 可是紫吴呢
说是草摩家有急事 就错过了
草摩家？
暑假能不能快点到来啊
这样的话就能每天住在这里了
开什么玩笑
别来
诶 为什么为什么
烦人的家伙每天都在的话
就静不下心了
夏天马上就到了啊
总觉得
总觉得会发生什么
感觉有什么要开始了
不可思议
我也是 我也是
特别的兴奋
去海边
看烟花
切西瓜
还要去抓甲虫
好
由希你们也一起吧
说是可以出院了？
不是挺好吗
如果不像那样总是从医院里跑出来
早就可以出院了吧
灯路
我知道了
我 我就只有紫吴哥了
虽然不容易
可是…
铃你真的不放弃啊
谁要放弃了
绝对
要诅咒…
我有种预感
虽然不知道怎么说
但心里
一直延伸到 嘴边的
这种预感
就连语言都 失去了的…