欢迎
有毒电波公馆
喂素子一大早你吼什么呢
快起来 要迟到了
魔王
喂小透你快看
花岛和木下她们在说话
啊啊 真的
是交上朋友了吗
怎么会
她不是挺讨厌那个类型的吗
喂 花岛
哎呀 你看到了啊
怎么了 被找茬了？
因为下一期学校新闻想要做一期电波特辑
所以问我放学以后能不能去我家取材
啊 干嘛要做这种特辑啊
不知道
但是总能感觉到不太好的电波
那你同意了？
当然了
被挑衅的电波 就要接下
干得好 就是要这样
感觉很可疑但很有意思
我回去的时候也跟去看看可以吧
当然
小透也要来吗
不好意思 今天要打工
那之后杞纱和灯路要来
那就没办法了
走吧去教室吧
哎呀 总觉得好兴奋
为什么啊
今天的由希更闪耀了
那是什么
那是即将成为下一届学生会长的光辉吗
不
不 不是的
那是王子的光辉
是由希天生的光辉
素子前辈
潜入电波女宅邸计划成功
干得好
干得好 小南
有没有引起电波女的疑心？
没有 完全没有
很简答的就答应了
很好
那么剩下的就是行动了
王子由希成员 一年级代表
山岸美绪
在
二年级代表
木之下南
在
以及我
三年级代表
皆川素子
借我们三人之手 一定会成功的
本田透 驱逐政策
是
王子由希
这是存在于海原高校的
草摩由希的粉丝团
它的会员数
是海源高中的女生人数的一半以上
以『大家要赞颂、珍爱、守护我们学校的王子』
为宗旨
简单地说就是
不准出风头你这小婊砸
粉丝团的决定要严格遵守
违反它的人
就算是粉丝团之外的人也有可能要受到教训
绝不原谅
很随便的前辈终于毕业了
我本以为能够正经组织粉丝团活动了
本田透做的好事简直罄竹难书
究竟有什么权利在由希旁边笑着
还和由希一起上下学
而且还和由希的亲戚关系也很好
本田透 她就是个魔女
美丽的由希被魔女欺骗了
如果他爱上她的话我就…
请不要这样
我们要从魔女手中保护他
是的
没错 小南
可是 可是魔女…
被拥有强大力量的魔王庇护着
没错 操纵着有毒电波的魔王
是的 没错 有强大的毒电波
这样就好
有什么过来了
沉睡一周
这期间脑海中一直有一个声音
它们在枕边吵闹着
它们是什么
自己体会 小南
鱼谷卯绪虽然是不良 但好歹是个人
还有对付的可能
可是 花岛…
她已经不算是人了
已经完全超越人类极限了
是啊 是啊 就是这样
可是想要除掉魔女
就要先除掉挡在她前面的魔王
所以
决不允许这次潜入电波女宅邸的计划失败
不管怎样都要找到魔王的弱点
封住她的有毒电波
也就是说
这都是为了守护可爱的由希的心
加油啊
你们赌上王子·由希之名
是
YES 由希王子 GO GO
这边拐
诶 啊 嗯
花岛是乘电车上学啊
你们两个不能怂
要硬气
要硬气的和魔王对峙
是
可是
花岛前辈的家是什么样的
诶
不是 在我的想象中…
是周围有着坟墓的小洋馆
总是阴沉沉的
到处都是茑
房间里画着谜之魔法阵
感觉随时都会开始祭祀仪式
前辈 怎么办？
如果真的到这种危险的时候
就狂奔逃跑吧
到了
就是这里了
诶 好快
是普通的家
美绪真是的 吓我一跳
来吧 现在就是决战之时
是
走吧
打扰了
家里蛮大的啊
我去泡茶
我的房间在2楼尽头
还有
在这个家里还是不要喊本名比较好
为什么
房间也很普通
太好了
总觉得有点黑
素子前辈 电波女倒的茶
我不太想喝
南 美绪 坚强一点
坚强的喝下去
好了 比起这个来
魔王不在的现在正是时候
啊 是
寻找魔王的弱点
都是黑的
弱点弱点
竟然喜欢少女漫画 有点意外
可是作为弱点 缺乏点冲击力啊
我也有这个
什么都行
日记照片或者诗集都行
诗集
这个太扎心了
[很没有自知之明]
是啊是啊
不得已的时候就算是内衣都行
有没有什么…
能用的…
久等了
花岛
刚才隔扇对面有什么
啊啊 小惠？
小惠
我弟弟
看到鞋子
应该是从学校回来了
弟弟
你有弟弟啊
小惠 不要藏了 出来打招呼
你们好
干脆点出来啊
不是小透和卯绪啊
是咲的新朋友？
不是
就是偶然上了同一所高中
偶然同一性别的陌生人
找茬吗
和姐姐很像啊
没这回事
很像啊
一模一样
那个 小惠
小惠也能使用电波吗
做不到的
我能做到的
只是诅咒他人
特技是能够反弹诅咒反弹
这个我还是挺骄傲的
奇怪的孩子吧
你好意思说…
诅咒什么的
要怎么做
名字
只要知道那个人的名字
不管什么诅咒都能简单的完成
说起来还没问你们的名字呢
好了 打扰太久也是不太好
我们还是赶紧把事情做完吧
然后就像七月黄昏带来的凉爽一样
一会儿就离开
名字
就是啊
快点问
快点回去
真的真的
前辈
我现在就想回去
不行
你以为我们是为什么才来这里的 好好想想
就是啊
你想想我们来这里的主要任务
可是
不行
在问出弱点之前
就算被诅…咒…
花岛前辈真的有弱点吗
太直接了啊 白痴
有的啊
什么 是什么是什么
这样啊
你们很不爽最近草摩由希和小透关系好吧
是想教训小透吧
但是我却碍着你们的事了
很害怕吗
但是居然找弱点
真是幼稚的做法
真卑鄙
竟然用电波读心
没有读心
就算不看都早暴露了
骗人
算了 没办法了
既然暴露了就不绕弯子了
没错
我们对魔女
不 对本田透真的很看不惯
怎么样
你去说吗 让她离由希远一点
这种事是他们两个人的事吧
出于嫉妒心的行动真丑
不是嫉妒
只是生气
没错 她以为她是谁
她又知道由希的什么
真火大
这个就叫做嫉妒
你们才是 又知道小透的什么呢
被愚弄的小透真可怜
因为区区一个草摩由希
「区区」？你说「区区」
听到了吗
你们两个听到了吗
当然听到了
既然愚弄了小透
你才是
愚弄由希 愚弄了我们
你这死鱼眼就是小看我们的眼神
我的眼睛本来就长这样
我 我们是真的喜欢由希 是爱着他的
你知道本田透的行为是多么的践踏我们心意吗
一脸由希只喜欢她的样子
既然是喜欢
就不能觉得口无遮拦也没事
如果觉得喜欢就能为所欲为
那你们就该反省了
单方面的高调示爱
只会给对方造成负担
不能忘记 也许会给对方造成伤害
要尊重对方的心情
不能忘记这个为他人着想的心
要不然
最终只会被讨厌
小南
美绪
素子
今天也要如此前行~
和扯太一起前行~
我做了多余的事了？
没有
但是你什么时候知道她们三个的名字的
没什么了不起的
素子前辈
咲去泡茶的时候
我不想喝电波女倒的茶
他们叫了名字的
小南
美绪
要坚强
坚强的喝下去
我也是 其实有点嫉妒
之后杞纱和灯路要来
小透好像被草摩家的人拐走了 有点寂寞
可是
不能忘记为对方着想的心
是啊
所以不能任性
不能变成那三个人那样对吧
反面教材啊
来了
哟
小花
小透
在车站遇到了
小花 那 那个 木下她们呢
好久不见
小透 卯绪
哟
啊 是的
好久不见 小惠
说是把打工的时间推后了
因为担心你
她们都回去了
诶 啊 那个 没发生什么吧
没事
没事的
她们搞什么啊 回去了啊
把某人放在心里 偶尔也会感到难受
偶尔也会感到寂寞
可是
这真是让人高兴啊 是吧
果然
我的弱点不论什么时候
都是小透
小透之后要去打工吧
小惠要一起去送她吗
去的
大家去送吧
被大姐姐们包围着好激动的场景
话说你真的不像初中生啊
这是什么啊
身体动不了了
你们 在做什么
等一下 在听吗
回答我 等一下
等一下啊 喂喂
在听吗
诶 什么什么 怎么了
你们在做什么
等一下 快停下
叫你们停下
你们等一下
快停下
我说 停下啊
停下
快停下
拜托了
停下停下
不要
喂 素子
一大早你叫什么啊
快点起来 要迟到了
昨天真是惨不忍睹
真的
今天早上我还做了个恶梦 吓醒了
诶 木之下你也是吗
我也是
该不会我们真的被诅咒了
哎呀
你好
你 你好
昨天直接逃走了
由希王子绝对不会屈服与你们的
啊？
随便你们
对了 诅咒的效果在三天后
花岛
该不会真的是诅咒？
不知道啊
答案三天后揭晓
好了 走吧
你是魔王
你身心都是魔王
抱歉用了「区区」这个过分的说法
诶？
想想你也很辛苦啊
啊？
因为很高兴啊