你好
有快递
大
大家都
是动物
是是 动物是吧
那么请签个名
不是 那啥… 不是这个
这狗真聪明
那就谢谢惠顾了
连你们都变了 就更找不出借口了
刚才干了蠢事的是你吧 蠢猫
你说啥
居然还能说话
闭嘴蠢猫
没办法了
与其拙劣的遮掩 还不如都说了
也就是说我是被狗
由希是被老鼠
然后他 草摩夹是被猫的妖怪附身了
然后草摩家还有其他被十二生肖的妖怪附身的人
这已经是从数百年前就开始的了
话虽如此 但也没有什么特别厉害的能力
只能和各自的动物传达一下自己的意愿
不知道为什么身体不太好的时候
或者被异性拥抱就会变身什么的
只要过一段时间就会自己变回人类
虽然是裸的
哎呀哎呀 让你看到丑态了
怎么样 冷静了吗
事情的大概我是明白了
所以草摩才 推开了抱过来的前辈啊
不过
夹真的很蠢啊
身怀武学的人 居然让妹子简单的击中背后
这孩子的眼里真的只有由希啊
别说得那么奇奇怪怪的
我也是没办法吧
再说了为什么这个家里会有这家伙…
会有女人啊
闭嘴
这个家里有没有女性和你没关系
因为你是外人
吵死了
透 有血
啊？诶？血？
要赶快止血 消毒消毒
虽然我知道他蠢 没想到蠢到这个地步
看在你那么蠢的份上
今天就认真跟你来一场
夹 别让我觉得无聊哦
正合我意 你个娘炮
草摩
别在意 这两个人关系特别差
总是在掐架
那个 不用阻止他们吗
不用 反正马上就能分出胜负
今天也是…
由希的胜利
我不是跟你说了别让我无聊吗
被 被抽飞了
由希也是 你别把家里弄坏了啊
本田 你有没有受伤
我完全没事的
可是 那个人…
哦哦 大概没事吧
没想到被称作王子的人竟然这么厉害
和在学校的时候反差真大
啊啊学校 要迟到了
抱歉在这种时候说这个
但是我还是想好好的去上学
因为这是和去世的妈妈的约定吧
不过还是要向慊人…
要向草摩的家主报告一下这件事
家主 是很厉害的人吧
我知道了
那我去换衣服了
嗯
我就说你怎么就把我们的事说出来了
反正你也是要像以前那样
把本田的记忆…
我没这个打算
那时候是因为知道的人太多了 没办法的事
我也要去学校了
你起码把屋顶修了 蠢猫
夹 拜托你看家了
希望你不要再玩消失了
还要好好对小透道歉啊
小透
真少见居然迟到
睡过了？
诶 啊 是啊
哎呀 居然睡过了
干脆就不用来了啊
因为今天王子也迟到了
所以一直在鬼鬼祟祟的问
根本不敢说我住在他家
是不是傻
脑子真闲啊
本田
草摩
你没跟你朋友说啊
我们的事
诶 是啊 没说
该不会 让你很不安吗
我绝对不会说的
只有坏人才会到处说别人的事
我妈妈都是这么跟我说的
不是 我说的不是这个
我可以发誓的
写血书 烟头烫 什么都可以
不是 所以说…
妈妈以前也经常这么干
不是这件事
虽然你想要帮我们保守秘密
抱歉
有可能会消除你的记忆
虽然说是消除记忆
其实就跟催眠术差不多
以前也有过像这次一样暴露的事
有女孩子开玩笑抱了过来
最后演变成了消除在场所有人记忆的大骚动
慊人
我真的奇怪到要这么拼命去隐藏吗
嗯 很奇怪
人类变身成老鼠
当然奇怪了
这种事如果让一般人知道了的话
就会觉得很恶心
不愿接近你
会离你而去
草摩
抱歉
我无法反抗慊人决定的事
不管会是什么决定
我都无能为力
所以
抱歉
那 那个
等一下
抱歉
我不是 我不是故意的
没事 只要没人看见就行
呃 谢谢你担心我
我很高兴的
我没事的
因为我知道了这么大一个秘密
也是没办法的事
所以就用最能让草摩你们安心的方法就好
虽然忘记让人觉得有些寂寞
但是我能忍受
就算记忆被消除了
也请再和我成为朋友吧
恢复的时间是随机的
好了 弄好了
啊 领带歪了
诶
啊啊 我特别不擅长这个
这就到我出场了
被一般人知道了会觉得恶心的
会不愿靠近你的
本田你
不觉得 恶心吗
是啊 我很好
注：因为发音相近 听成了身体不舒服
啊？不是这个意思
回去吧
好的 我们回去吧
谢谢你
不用 我很擅长打领带的
之后再叫专业的工人来维修吧
总之只要不漏雨就行吧
啊 是
喂
什么？
我 其实
只要一生气就看不到周围
所以 那啥 今天早上
今天早上 抱…
由希 小透我回来了
还有又傻又蠢打架还输了的夹
没事了 可恶
诶？诶？等一下
有好消息
说是只要保守秘密 小透就能和我们住一起
没有惩罚吗
相对的 要死守秘密哦
是
太好了 不用失忆了
总觉得事情太顺利了
居然把本田卷进来
你和慊人两个 是在计划着什么吧
哎呀 这个嘛
我相信你们
这个小透
不论是对由希也好 夹也好
或者是我 说不定都是个好的契机
那个…
呃 再正式说一次也许有点奇怪 不过
请多多关照
多多关照
嗯 多关照
请 请多多关照
呃 夹
谁要关照你
和我没关…
你干嘛
外人就给我滚出去
啊？
不管怎么说
闭嘴快滚出去 蠢猫
我就这样受草摩家照顾了
好厉害
竟然把脏成那样的厨房打扫得那么干净
发奋了一把
这个家里有电饭煲吗
我翻出来的
怎么样 盐够不够
好吃
好久没吃到这种饭了
太好了
话说回来 紫吴和蠢猫去哪里了
草摩你刚才也出去了吧
是啊 去后院的秘密基地了
秘密基地？
哇 这名字让人激动无比啊
虽然我觉得这和本田你脑内的不太一样
可以的话下回带你去
诶诶 可以吗
我好高兴
秘密基地
小时候也有过啊
烦死了
所以说你稍微听听别人说的话啊 夹
生气了
你这样玩弄别人于股掌 很有意思吗
等一下
要说有没有意思 那还真是有意思
不过这也是为了你
那 那个 欢迎回来
完全没有说服力
要吃饭吗
不要
不要对着小透撒气
脱鞋
紫吴 真的很没有说服力
啊 饭做好了
那个夹他究竟是…
啊啊 那个啊
因为今天骗他参加了插班考试
插班？
也就是说夹从明天开始
也从这个家里出发 和你们去同一所学校上学
我开动了
不准吃
别靠过来
出去
嗯 也是啊
我就知道你会生气
夹也没有去老家的男校
大概消失了四个月
说是在山里修行
修行
夹很想打赢由希啊
他们从小就是竞争对手
蠢货
我吃饱了
啊 好的
夹一心想赢草摩
大概就像那个传说那样
对被骗的事情还耿耿于怀吧
但是 问这件事感觉对夹很不好
不过就算不问
感觉夹也很讨厌我
有点寂寞
明明是难得遇到的
十二生肖的猫来着
哪里？在哪里
你看在那边
就是那个橙发的男生
那个颜色是天生的吗
好可爱
那个 你是草摩的堂兄弟吗
你和草摩关系好吗
在害怕
由希
说是你堂兄弟也来了
介绍一下吧
抱歉 前辈
说是堂兄弟 其实不太亲
都没说过话
啊 那个笑脸
颜色不错啊
我说你是从哪个学校转来的
那个头发 有点像今日子阿姨的发色啊
你的头发为什么要染
啊 说起来也是啊
我感觉到了
感觉到他和草摩由希有同样的电波
这是什么
什么气息
和人不一样的电波
果然不能小看小花的电波情报
草摩
诶 什么什么 你要去哪里
呀 好痛 放开我
草摩你怎么了
等一下 冷静一下
别搭理我
等一下 这里是四楼
不是吧
好厉害
感觉是个有趣的家伙
喂
行动之前先多动动脑吧
你是认真的吗
为什么要来这种到处都是女生的学校
这比去慊人决定的男校要好吧
我就算一点点也好
想要从草摩家的笼子里出来
我才不想知道自己钻进笼子里的你在想什么
你这家伙
你这家伙知道什么
我会赢的
我要赢过你 成为草摩家真正的一员
我不会再被排斥了
不行
对 对不起
但是不能 不能吵架
在 在学校里不能…
你真烦
我只要能赢过由希就好
不要妨碍我
喂 夹
你究竟要干嘛
你很碍眼
怒气值 已满
被讨厌了
完全被讨厌了
你真是蠢爆了
不打我吗
有的时候这样更痛吧
你第一天上课就逃学吗
我想 离开这个家
这才来了三天吧
你就把这个当修行 忍忍吧
我总是 对那家伙恶言相向
那家伙 是小透吗
我做不到的
我不适合和人扯上关系的生活
你只是有些经验不足而已
比如说 你可以一拳锤断桌子
但也能瞬间停下这一拳
和人顺利交往也是这样的
和他人产生交集
一边伤害到别人一边受伤
如果不向别人学习也不会自省
就没办法成为会为别人着想的人
为了当对你说喜欢你的人出现时 能珍惜对方
现在就不能逃避 要继续修行下去
怎么会有那种人
如果真有怎么办
完全无法想象
总之我会问她「你是认真的吗」
是吗
我回来了
哟 欢迎回来
小透呢
打工
因为好像要很晚才回来
所以我准备去接她
那就去接一下吧
这附近会有痴汉出没
真碍眼
我不要属狗了 要属猫
我那句话是认真的
但是却被讨厌了
小透要坚持自我
好的 妈妈
我不会屈服的
这该
不会是
传说中的痴汉
讨厌
那 那个
那啥我就是挥挥手
那个 太阳也不错
夹先生你是在散步吗
别这样
叫先生让我很不爽
直接叫名字吧
夹
什么
就是想叫叫看
没事就别叫
好
啊 不是
没事的
没事也可以随便叫
你完全可以在我面前转来转去
有什么生气的地方就像刚刚那样揍我也行
这该不会是在
道歉…吧
为了这个跑来这里…
那 那个
对不起 不是的
我说讨厌你
还用包甩你
是因为我误会你是痴汉了
痴 痴汉
不止这个
我喜欢你
我最喜欢十二生肖的猫了
啊
真的
我 我 曾经说过想属猫
也就是呃 我…
想和你好好相处
如果真的有怎么办
说喜欢你的人
属猫什么的真没有什么好事啊
我总觉得
有些了解夹的事了
比别人更笨拙一些
究其根本是个温柔的人
知道心怀歉意
是个耿直的人
夹是个大色狼
为什么会这样
刚才啊
夹说他要去接小透
没有下次了 下不为例
好
但是我觉得夹能好好吃饭更让我高兴
怎么样 合你的胃口吗
什么啊
没什么
你不是在看我吗
我只是看看你吧
你会毫无意义的看着我吗
不好吗
不好
我会更加努力的
不是 呃…
就这样我们和好了
感觉今后的每一天都会很开心
来斗地主吧