OP
ED
到了五月 能收获什么？
我看看
胡萝卜
芜菜
韭菜
还有草莓
哇 终于要熟了啊
好期待
嗯 很期待啊
没事吧
没事
都已经四月了
不知道为什么今天好冷
本田你先回去吧
这边也快结束了
诶 可是…
肚子也饿了
那就恭敬不如从命
我先回去做饭了
嗯 拜托了
见到慊人之后又过了几天
但是由希还是老样子很有精神
这真是太好了
怎么回事
在这里居然掉了件洋装
就像被脱了扔下一样
该不会这是十二生肖的…
本田
本田 你怎么了
衣衣服的下面有什么…
啊 可恶 肚子饿了
小透差不多该回来了吧
无所谓了 你做点什么吃的吧
你等一下 夹
你就先…
吃点这个垫垫 慢慢等她回来吧
你这人 为了打发时间在耍人玩吧
真是 不可以浪费食物啊 小夹
你看 好像回来了
现在马上把这家伙剥了皮烤了吧
绫
这不是绫吗
怎么突然来了
啊 那个…
现在马上剥皮
等一下
你冷静一点 由希
草摩绫女 如你所见是巳蛇
绫 很怕冷
如果太冷就偶尔会像那样变身
冬天很难过啊
绫和我
还有波鸟是同一代人
小学初中高中都在一起
也就是说我们三个是真的发小
诶 是这样吗
原来如此
什么啊 什么真的发小啊
仿佛能看见波鸟的一把辛酸泪
那么 由希 刚才是在生什么气呢？
可怕到说不出口
哎呀呀 没这么夸张吧
对面可是你亲哥
这个还是我自己来说吧
刚才我身体特别冷
所以就在寻求温暖
这时带着热气的人的肌肤突然靠近
我一不小心就缠上去…
这其实可以说是本能吧
哟 各位
精神还好吗
我的弟弟啊
是成人版由希
什么叫一不小心就缠上去啊
没被警察带走就不错了
那家伙对你做了什么
诶 没 那什么…
夹吉真的也在这里啊
不要这么叫我
算了 先不管夹吉了
叫你别这么叫
正月一别啊 小吴
正月一别
在没和我见面的时候
你没花心吧
小吴
有你在 我怎么可能做这种事
绫
很好
好什么
呃 看来性格和由希完全不一样啊
先不管这个
她就是本田透
你是来见她的吧
哦哦 是的
刚才失礼了
我是那边的由希的兄长 绫女
是 是 初次见面
原来如此原来如此
你就是公主殿下吗
啊？
在一堆糙爷们儿之中盛开的一朵花
就像被囚禁的公主殿下一样
并没有囚禁她
哥哥
不要拿她开玩笑
真失礼啊 我这样可是十分尊敬她的
那公主殿下 就先给我倒杯茶吧
还有麻烦快些做午饭
毫无敬意
绫 你这是对丫鬟的态度
是吗
那就 慢慢做吧
不是这回事吧
什么啊什么啊 有点难啊
我知道了
小透
在
我们出去吃吧
那 那个…
不用紧张
我请客
对我生气也没办法啊
好了好了 随意点想吃的吧
顺带一提 我要饺子套餐
女的？
是男的
不用在意由希他们
又不是小孩子了
自己能解决
可是 我也是受他们照顾
你是说不愿意吃我请客的东西吗
不 不是
没这回事
那就好
那么服务员
饺子套餐两份
好的
被带跑了
但是好惊人啊
由希居然有个哥哥 他完全没说
由希当然不会说了
我们如你所见 关系很不好
不 应该说是不亲近
年纪相差的也很大
由希还曾经体弱多病
在出生以后就马上被隔离了
我也是甚至会觉得「我有个弟弟吗？」
随心所欲 很乱来
隔离？
就这样 在我发现的时候
兄弟之间已经有了鸿沟
就是这样
由希那家伙
好像在学校见到慊人了
你也见到了吧
虽然我没办法细说
对于由希来说 慊人是很可怕的
比起其他的十二生肖来更严重
我以为他会很消沉
与其说是来见你
不如说是来看看由希的情况
但是看上去他挺精神的
老实说 出乎我意料
我还想着有机会的话就好好扮演一下哥哥
你在 后悔吗
让你们之间出现了鸿沟
很不可思议
年纪大了就渐渐能明白小时候不懂的事了
那时候那样做就好了
那时候那样说就好了
像这样 明白了很多
这个与其说是后悔 不如说是忏悔
说不定忏悔就是想要抹掉小时候那个无知的自己
所以说 大人很自作主张吧
但是我妈妈说过
自己为人父母之后才能理解父母的心情
可是真的一定要理解的
不能忘记的
是儿时的自己
第一次叛逆的时候
第一次被骂得很惨的时候
不忘记小时候感觉到的事
就算成为大人
为人父母
也能相互理解
虽然不可能百分之百
但是可以更加拉近距离
因为 这样想会更开心啊
啊 不是 所以说那什么
我想说的是 呃也就是说
不管由希还是绫女
要现在开始拉近和对方的距离
抱歉
啊 没有没有
真是很会说话的人啊
是的 我妈妈宇宙最棒
不 我是说你
不过 我已经知道由希很有精神了
是吗 我们也要从现在开始吗
努力看看吧
久等了
哦哦来了来了
好了 吃吧
好的
你也是 今后也要和由希好好相处啊
那时候的 绫女…
我回来了
本田 你没事吧
没事 大家吃饭了吗
比起这件事来
我哥哥有没有给你添麻烦
没有 还请我吃了饺子套餐
那个 由希
由希 你讨厌你哥哥吗
诶？
啊 不是 我只是想问问
抱歉
与其说是讨厌
不如说是应付不来
完全不知道 他在想什么
应付不来 其实克服一下就好了
现在是我们拉近距离的时候
弟弟啊
啊 这这个是
离开餐厅以后马上就变身了
蛇好像太冷了会死的
因为是蛇嘛
你才不是我哥
由希
事实是不会改变的 由希
啊 你们两个欢迎回来
可是由希
那时候的绫女
一脸哥哥的表情 笑得很开心啊
再睡一会儿
我宰了你
这是没办法的事
由希把门锁了让我进不去
那就去紫吴的房间睡啊
可是小吴完全不让我睡嘛
喂喂别开车啊 孩子面前
闭嘴
话说你要在这里待到什么时候
无视无视无视
不用担心
今晚我会睡在小透屋里的
滚回去
好像和由希的鸿沟越来越深了
是吗
绫来了啊
我也是正月以后就没见过他了
因为绫也住在外面
是这样吗
我也去见见他吧
啊 可是也不能妨碍他们兄弟二人世界啊
是二人世界
由希怎么样？高兴吗？
是 是啊
啊由希
由希 生病了？
诶 呃这个…
原来如此 我知道了
但是绫他不管店真的好吗
明明是店长
诶 绫女在开店吗
好像是在卖婚纱
护士装女仆装什么的
洋装店吗
绫说店里卖的是男人的罗曼
我回来了
哎呀 你们真了不起啊
还在啊
从学校直接回家
有那么想和我聊天的吗
不过我还想和小透多独处一阵子呢
就是因为担心这个
你在看什么？
是我们年轻的高中时代的相册
你看 还有波鸟呢
很年轻水灵吧
是的
绫女从这时候头发就很长啊
是啊
虽然违反校规
我说由希
你也来看看啊 这是你了解哥哥的机会
不看
好僵硬啊
真没办法
这让我不得不说明为什么我的长发被允许了
为什么
那是 入学后不久的事
根本就是你自己想说吧
所以说
虽然发色得到了许可
但是我不记得允许你留长发了啊
明天就剪了
但是校长
不行
要遵守校规
因为我是王族的人
啊？
虽然至今都隐瞒着
我有要回去的国家
你想说什么
说起来 为什么我们王族一定要留长发呢
起源于第一国王鲁鲁巴拉陛下
在4岁时接收到的启示
咏唱着『玛·路德·穆尼』的
刚多拉大人的额头闪耀着青光
把鲁鲁巴拉大人像被鞭打的马驹那样解放出来
伴随着炙热的爱 就像清风拂过树木
吹得他的头发飞扬
然后说起这事的卡西帕鲁大人
在卧室中就像等待发芽的花朵般安静睡去
但是 突然心中有一个声音高喊着
坎帕尼尔
坎帕尼尔是我们国家的语言
那个 稍微等一下
也就是说…
我接下来还约了人
还没有说坎朵拉大人的事呢
可以了 留长发也行
就是这样说服了他获得了许可
哦 你是王族啊
当然是假的了 傻
嗯嗯 好怀念啊
难以置信
那就再跟你说个更难以置信的
绫是学生会会长
这个好厉害
不管怎么说
绫很有人气
不过外貌确实加分
可是绫这种出格的行动
还挺受大家喜欢的
别犯蠢 走了
校规和活动在绫那一带变了很多
也变得有趣了
也许是有领导大家的才能吧
没 对于我来说波鸟更适合做会长
果然责任很重啊
还记得吗
那个修学旅行的事
是啊 那个真是忘不了
什么 发生了什么
这 这个是
由希开始对绫女感兴趣了
好机会
现在正是填上鸿沟的好机会 绫女
那个啊
一部分学生在旅行中…
也就是跑去红灯区了
哎呀不要一头热的责怪他们
那是健康男性都想去的地方
还有 我们没去啊
反正那种玩法也腻了
刚才…
好像随便就说出了不得了的话啊
然后就倒霉的被老师发现了
然后他们就想要学生退学
当然 我作为学生会长进行了抗议
然后那些学生就去和监护人 校长以及教师对话了
作为未成年的我们踏足红灯区
这绝对不是值得表扬的
不依据法律保护秩序
社会就不能成立
就是这样一桩美谈
蠢爆了
真失礼
多亏了这个 大家才没有被退学
为什么
因为之后小波帮他收拾了不少残局
怎么样由希
这样是不是有点了解哥哥的样子了
滚出去
鸿沟啊鸿沟
这也不行吗
那就说一说理事长雕像事件吧
不用说了 滚出去
那是某一个夏日的事
滚出去
鸿沟啊鸿沟
好了快滚
紫吴 这家伙你想想办法啊
诶 为什么 很好玩啊
就是就是 很有趣啊
我们很痛苦
不过基本上他也不会听我的
唯一会听的…
喂
门没锁 我们就自己进来了
波鸟
哎呀呀
波鸟 为什么突然过来
泼春叫我把绫女带回去
今天就差不多到这里
回去吧
绫女
那就拜拜
啊？
由希
一直吵吵闹闹的都没能好好说话啊
不过放心吧
我还会再来的
我心爱的弟弟啊
是你自己很吵吧
那么波鸟我们走吧
小吴 下次见
嗯 我有空找你玩
再见啦 各位
打扰了
怎么回事啊
绫从以前就很听小波的话
是这样吗
为什么啊
因为很憧憬他啊
小波有着 他没有又想得到的东西
所以很憧憬也很想珍惜他
以前一脸正经的告诉过我
不过简单地说 就是喜欢吧
然后从结果上看 波鸟就变成了照看他的角色吗
可以这么说
哎呀 抱歉啊
给你添麻烦
你既然这么想
就行动之前先过过脑子
我有过脑子啊
但是却无法打开由希的心扉
由希又不傻
不过
还只是个孩子
还有很多无法让步的事
不用着急
小透有些像你
为了别人的事努力
我对这种类型
真的
很没办法
要怎么样
才能把想说的话说出口
真是赢不了你
果然 对波鸟…
绫女真的是个很快乐的人啊
真拿那个人 没办法
啊 那个 可是 这是…
可是
面对拥有自己缺少的东西的人时
可以直接表达自己的喜爱之情
我觉得 很厉害
一定可以靠近的
春
什么什么
那个…啊…
谢谢你 担心我
这么想就会更开心
说起来
卖着护士装女仆装的店是什么店啊
忘记问了
那是啥
角色扮演俱乐部吗
来吧给这个纪念日 画上小红花吧
被大大的爱怀抱着 这个幸运的日子
马上移开的是 这暧昧不明的视线
你已是多次 对我诉说着
需要着朝阳
想要慢下脚步
什么将要开始
心情愈发激荡
总有一天我一定 会回应你
Baby
在这里让我明白
想要守护的那种心情
这不是错觉
紧紧相连的
如果被称作『羁绊』的话
everything changes
everybody changes
请不要改变 一直留在这里
一直留在这里
这是秘密哦