OP
ED
你看 就是这里
啊 看上去真好吃
谢谢惠顾
哎呀 卖得很好
因为饭团比较容易入口嘛
不管怎么说 我们是日本人嘛
果然还是本田捏的饭团好吃
诶 没这回事
猫咪饭团也很可爱啊
同类相残？
不过对班级销售额贡献最大的人是…
这是差一点就忘记的事
差点忘记你总在身边
不论何时都触手可及
给了我生活的意义
再见 珍重
直到重逢的那天
感激 不尽
总是面带着笑容
Oh please 比任何人都要靠近
只要有你在身边
就能无比坚强 My heart
不说离别
与明日紧紧相连
奇迹一定会again
就在这里
等一下 别擅自拍照啊
由希很不喜欢的吧
就是啊
草摩无法拒绝前辈拜托的事
在学园祭的这段时间内 女装出场
看到这样的草摩
不论男女 连老师都来我们班了
结果饭团大卖
我是不是
惹他不开心了
别管他了
那家伙对自己女性化的高颜值一直都很不爽
怎 怎么办啊
我心里还一直在想 他简直太可爱了
放心吧 一般来说大家都这么想
是吧 那样子怎么看都是妹子
Du lieber Himmel（这里真是天堂）
由希 好像女孩子
什么
啊
前几天的…
为什么那家伙会在这里
诶 夹你认识吗
红叶
不要一个人到处乱转
啊 好
哟 你很有精神嘛 由希
夹也是
是由希的熟人吗
好可爱
Guten tag（你好）
我是草摩红叶
日本和德国混血
这位是草摩波鸟
我们是由希和夹的亲戚
是这样的吗
是啊
那个邂逅真是好巧啊
该不会这两个人也是十二生肖的…
话说回来由希
你什么时候变成女的了？
都看了几十回别人的裸体了
这话还真说得出口…
诶诶
由希 你这是…
不是
好了 深呼吸
他是医生
也不用在这里看吧
因为你没有遵守每个月来检查一次的约定
草摩
哪里不舒服吗
由希支气管不太好
小时候经常会哮喘发作
你就是本田透吗
啊 是的 初次见面
原来如此
真的是个普通女孩啊
波鸟？
不行啊 不能去屋顶
Was？（什么？）
你这白痴 在干什么呢
糟糕了
我 我出去一下
你来干什么
要抱怨的话
就去找拿了这里的宣传单的红叶
看到这个的慊人说他也要来
因为发烧到39度
所以医生阻止了他
但是因为这个 就变成了我跟着来了
放心吧
我不是为了对本田透出手而来的
只是 有一句话我一定要说
你这样子真难看
多管闲事
真是的 这个白痴
有没有觉得最近小透有点怪怪的
感觉和王子殿下还有橘子头关系意外的好…
是啊 我也有点在意
电波方面也是
好疼
你给我老实待在这里
夹打我
夹
啊 是小透
精神好吗？
我来见你了
你好
是草摩家的人吗
Ja（是的）
之前真是命运的相遇
你们见过吗
在爸爸的大厦里见到了
诶
那里的社长是我爸 大楼也是我爸的
是我的游乐场
诶诶
是这样吗
我说 小透你知道十二生肖的事吧
啊 知道
太好了
那我就可以抱抱了吧
等一下 好色小鬼
你也看看场合啊
因为小透很可爱所以你就想独占吗
夹反正也是每天都要抱抱吧
谁要抱啊
有破绽
什么？爆炸了？
喂 怎么了
小透
咦
这兔子是怎么回事
等一下
这是红叶的衣服吧
但是好奇怪啊
留下套衣服 人跑哪儿去了
奇怪？
你们这么说我也很奇怪啊
明明是个爷们儿 却要这样…
呀 你最棒！
超级适合的
拿出自信来
谢谢
谢谢 草摩
牺牲小我 完美的转移话题之术
你这臭小鬼
你知道自己在干嘛吗
好可怕啊 小透~
原来是兔子啊
真是的
这次也还算是由希帮忙糊弄过去了
不管怎么说
他还是挺喜欢自己装妹子的脸的啊
要让你飞得更高吗
臭老鼠
差点忘了最重要的事了
由希 夹 在那边并排站好
什么
快点
什么啊
简单明了的回答我的问题
一加一等于几
慊人叫我拍照来着
回见
Bis bald（回见）
波鸟
等一下啊喂
真糟糕
如果穿成这样的照片被慊人知道的话
真不知道他会说什么
呀 要 要感冒的
穿成这样更叫人不能忍
等一下 相机给我 波鸟
但是大家都很高兴啊
男人就算被说很可爱也不会高兴的
对不起
我也觉得可爱
我也不想被本田看到
这种丑态
啊 那个
但是我妈说我可爱 我就很高兴
因为她总会说最喜欢我了
小透好可爱
爱的形态
妈妈 妈妈
不过已经不会再这么对我说了
所以大家其实都是喜欢草摩的意思
呃 咦？
这个完全算不上安慰吧
没 很不可思议
本田你这么说 我有点开心
那就为了前辈们 再服务大众一会儿吧
不过在那之前
能帮我把这个拿下来吗
头发勾到扣子了
啊 好的
这套洋装要穿要脱都很麻烦啊
我觉得本田穿起来一定很合适
我完全不行
不过还是很向往的 像公主一样
很可爱的
本田你穿绝对很可爱
可爱
谢谢
回教室吧
怎么说呢
惊讶加感激加心生动摇简直小鹿乱撞
就是啊
与其说是可爱 好看
走吧 本田
不如说草摩果然还是很帅
是个很帅气的人啊
啊 对了 本田
在
关于波鸟
如果再遇到他 尽量避免和他独处
诶 为什么
我不是说过很久以前我有过暴露真身这回是吗
那时候 把大家的记忆消除的人就是波鸟
喂 小透
小鱼 小花
那我就先回教室了
怎么了
你是不是对王子殿下的事情有所隐瞒啊
诶
你该不会和草摩由希在交往吧
怎么会
只是住一起而已
完全没这回事…
啊
能好好解释一下吗
抱歉一直瞒你们到现在
但是已经没事了
大家都是好人
请放心吧
还真是吓人一大跳啊
我就说怎么最近你总是和王子殿下还有橘子头说话
原来如此
能去叨扰一下你们吗
诶？
我也想亲眼确认一下那环境是不是能够一起住
这个不错 花岛 我们就快去吧
等一下
突然过去的话可能没有茶点
话是这么说 但也很担心你啊
对啊
正好明天是文化祭的调休
速战速决嘛
今晚就去叨扰你们了
诶诶
没事的
我先回去准备一下再来
不会给你们添麻烦的
哟
你们好
hello 你们来了啊
抱歉
突然就变成这种情况了
没事没事
喂 真的没事吗
特别是电波女 据说不容小觑
总会有办法的
你真爱操心
有一只 狗
诶 啊 真的啊
哎呀 不能进去哦
请
哦 谢了
我说你 是叫紫吴吧
在做什么工作？
啊 我吗？在写书
是小说家
是小说家吗
为什么你会感到惊讶
没听说过是吧
写什么来着？纯文学吗？
嗯 是啊
故事是这样的
啊啊抱歉 拿错了
是这本 这本才是
那是随便写着玩儿的
那还不是你写的
但是 但是真的很厉害
没想到小说家这种厉害的人物居然就在我身边
是吧是吧
本田 你再夸他就要顺杆爬上天了
紫吴他不是一直都很顺杆爬的吗
对了
我想到一个很好玩的事
稍微等我一下
那么
我有事要出去 就先走了
你们年轻人好好玩吧
小透那家伙
看上去和这个家融入得不错啊
虽然我很高兴
我也知道她瞒着我们是不想我们担心
不过
我发过誓 只要有事我绝对两肋插刀
也许会觉得有点过了
但对于我们来说 小透是第一个好友
也帮了我们好多次
所以这一次
因为没能帮到她 所以很不甘心
总觉得
小透一直在硬撑着
完全没依靠我们
作为朋友 完全帮不上忙
那家伙不是会在意这些的女人吧
本田她不是那种喜欢强求的人
久等了
我们快点开始吧
大贫民
啊 这个提案不错啊 小透
不错啊
我要继续宰橘子头这只肥羊
你就说吧
如果我赢了 你就把头发染黑
那如果你输了就把头发漂白
草摩 能洗个牌吗
我的是天生的
诶 啊 好
身体怎么样了
自从小透来了之后
由希和夹都越来越开朗了
如果能就这样往好处发展就好了
虽然你的计划可能会失败
但是很可惜
小透比你好几十倍啊
反正我就是喜欢强求
吼多了 嗓子疼
最后是我输了
话说回来 这床真棒啊
是紫吴买的
他是刚得了大孙子的老爷爷吗
咦 小透
你还收着这个帽子啊
是啊 是有回忆的东西嘛
哎呀 什么
发生过什么吗
也是啊 没跟小花说过呢
小学的时候
我总被男生欺负
那天也被追得到处跑
特别害怕
到处逃跑的时候迷了路
然后怕被找到 藏起来之后就哭了
我眼前出现了一个戴着这顶帽子的男孩
盯着这边看了一阵
突然就跑了
我条件反射的追了过去
请等一下
别丢下我
我想回去
好几次都差点跟丢了
他是个只要到这种时候就会等我的
不可思议的男孩
在我回过神来的时候
我已经站在家门口了
这个回忆真棒
然后在几年后 两人再次相遇并坠入爱河
如果能变成这样就更好了
并没有再见到
这可不一定哦
这个世界其实很小的
是啊
如果能再遇到 我会先道谢的
也许那个男孩已经忘了这件事了
但是现在想想
我的初恋也许就是那个男孩吧
你真是从小就挺倒霉的啊
没这回事 完全不会
最近我才知道自己是多么幸运
和草摩家的人住在一起
被妈妈爱着
还有小花和小鱼两个
特别好的好朋友
总是在我身边 这对于我来说是莫大的支持
我如果不好好感谢的话
是要遭报应的
最喜欢你们了
那家伙不是会在意这些的女人吧
本田是那种不会强求的人
好了 差不多该休息了
他们挺明白的啊
诶
是啊
小透就是这样的姑娘
不会强求什么
而是珍惜眼前所有的东西
无敌的友情
是啊
是
喂
说了叫你不要直接喝了吧
啊 草摩早安
吵死了 烦人的老鼠
那是最后一盒了
把大家的份都买回来
你这家伙
正好啊 今天来做个了断
像猫和老鼠
一样
小鱼小花
早早早早早上好
你这是干嘛
你看 不是有个动画片总是猫和老鼠打架嘛
想起来了 她们还在呢
不过
这个家很欢乐啊
本来想着如果小透的居住环境不好的话
我就各种帮她一把
各种是…
什么
你们两个真是
真是很电波啊
啥？
哎呀 没感觉到吗
这也真是厉害
算了 就拜托你们了
小透
小鱼 小花
谢谢
总觉得
娶了个媳妇儿
好了 吃饭吧
我们会再来玩的
是啊 我也想研究一下草摩家的奇妙的电波
喂喂喂 开什么玩笑
那个…
关于那件事我也会很小心的
但是 她们两个真的真的是好人
所以…
真是的 随便吧
反正是本田的朋友
喂
是本田透吗
是啊 那个 请问哪位
我是草摩波鸟
昨天在学园祭见过的
说正题 这个周末来一下草摩家吧
诶
我想和你谈谈
是很重要的事
这件事不能拒绝
消除了大家记忆的 就是那个波鸟
要怎么办…
但是 妈妈也说了不要随便怀疑别人
如果不来的话 你知道会怎么样的吧
我 我知道了
很好
说不定还能见到慊人
来吧给这个纪念日 画上小红花吧
被大大的爱怀抱着 这个幸运的日子
马上移开的是 这暧昧不明的视线
你已是多次 对我诉说着
需要着朝阳
想要慢下脚步
什么将要开始
心情愈发激荡
总有一天我一定 会回应你
Baby
在这里让我明白
想要守护的那种心情
这不是错觉
紧紧相连的
如果被称作『羁绊』的话
everything changes
everybody changes
请不要改变 一直留在这里
一直留在这里
迎来春日