可恶
敌人真的太强了
觉得我的力量很可怕吗 亚利
不过 可是
就算这样的我 一旦回归家庭也是怕老婆的
为什么这个敌人一点都不成熟
竟然把家庭压力带过来
扯太
上吧扯太…
敌人也有很多故事啊
可是我觉得妻子也有点问题
真是很难的问题啊
我觉得这个动画作品本身就有问题
早
早上好
紫吴 已经是晚上了
你的生活节奏差不多该改改了
就是因为不用改 才做作家的啊
哎呀 有一个很像小纱的孩子啊
要不要叔叔给你买糖？
你睡傻了吗
还是说你这是一个老父亲角度的恶意冷笑话
由希今天也很冷淡
你离远一点
粗鄙的细菌会传染
然后呢？
学校那边怎么样了
嗯 我在努力
因为有妈妈还有哥哥姐姐们
我会努力的
我最喜欢你了
桃心乱舞
阿姨 杞纱呢
哎呀 杞纱今天住紫吴家
杞纱真的很喜欢小透啊
来得有点早了
在更衣室稍微消磨一下时间吧
怎么了
鞋子掉下来了
我说
把那个捡过来
真是很可爱的人啊
快捡
好的 给你
你干嘛真的捡啊
蠢货
你是没有自我意识还是没有自尊心啊
叫你转圈你就转吗
叫你摔倒你是不是也摔？
不会
真讨厌 这种没有自我主张的人
我说 快还我
还是说什么？想偷？
诶 不是啊
什么情况
我说 我特地过来看你
你都不道声谢的吗
诶 啊 那什么
能这样特地来看你的人
依照至今的经验 难道还没发现吗
是十二生肖的…
好迟钝 蠢女人
是 是的
总觉得
感觉没有传闻中的厉害
蠢死了
真不该来
起码请我吃顿饭吧
诶 诶
诶什么诶
做不到这些 干嘛还来见你
那 那个 可是接下来要去打工
我也没什么钱
那你什么意思
是我要请客吗
是要敲诈年纪小的吗
你是觉得别人有你想要的东西就必须给你上贡是吗
没…
真讨厌 这种自私的人
那 那个
你是真没钱？
让我看看钱包
什么啊 这包真脏
啊 不过这本手账颜色不错
我喜欢深绿色
这个给我吧
诶 这个不可以
我叫草摩灯路
以后估计是不会再见了
不过我还是报上姓名吧
再见啦 谢谢你给了我一个特别无聊的时间
等… 那个 等一下
这本手账里夹着妈妈的
照片…
妈妈被抢走了
要让他还回来
现在不是担心打工的时候
小透
你在这里做什么呢
红叶
感觉你像是迷路了
只是个母控嘛 真土
灯路
为什么你会在这里
我在哪里都没什么关系吧
还是说什么？
不能坐在这里吗
这都需要你的许可吗
你有权利决定这些吗
哈 这还真厉害啊
你这一嘴歪理的小鬼
明明就是个还背着双肩包的小鬼
你干嘛对着这种小鬼发火
小心我让你上天与太阳肩并肩
灯路
手账…把手账…
你…
这本手账里有
妈妈的…
灯路 你丫干了什么
啊？你干嘛 随便怀疑别人？
如果是冤枉的怎么办 你要谢罪吗
我就是拿了本手账而已
不是做了吗
快点还给她
你在说什么啊
是那个傻女人求我拿的
你说傻女人？
蹬鼻子上脸也给我合适点啊 灯路
夹
你想被判虐待幼儿罪就随便动手啊
灯路
你拿了姐姐的东西吗
啊 杞纱 你好
可是为什么你会在这里
原来如此
全都是兔子干的好事吧
灯路
一定要还人家
不可以做让姐姐 感到困扰的事
灯路
傻不傻
我才不要呢 这种东西
你怎么可以这样
灯路
那 那个 已经可以了
哪里可以
灯路
你怎么了
你为什么要这样
我不想 你做出这么让人伤心的事
总是姐姐姐姐的
这算什么
总是说蠢女人的事
扯太的DVD也是马上就拿到蠢女人那里
明明是我借的
是我准备一起看的
可是灯路
你在借给我的时候也没说啊
虽然我不感兴趣 但是杞纱喜欢这个吧
借你
虽然我不感兴趣
这种事要说出口吗
自己感受啊
灯路 这是不可能的
吵死了 兔子
虽然我在杞纱最难过的时候也没能帮她
可是
我也是…
我也是很担心 很担心杞纱
究竟怎么回事
夹太迟钝了
灯路在吃小透的醋
就算长高了
灯路也才小学六年级嘛
有点笨拙
对不起 灯路
下次 一定一起看好吗
简单的说我就是情敌对吗
小透立场真艰辛
啊？
但是灯路
也要好好跟姐姐道歉
就是啊 灯路
小透今天要打工的 都迟到了
不 就算你道歉我也不会原谅你的
灯路要受到惩罚
你这算什么 你打算让我干嘛
是 拥抱之刑
白痴 这哪里算是惩罚
很在意灯路是什么属相嘛
重新认识 请多多关照 灯路
新遇到的十二生肖的一位
特别聪明
不过 果然还是太年轻
虽然有些磕磕碰碰
但却正在经历很可爱的恋情的一个男孩子
觉得我的力量很可怕吗 亚利
不过 可是
就算这样的我 一旦回归家庭也是怕老婆的
那这算啥
不怕老婆之后就不做敌人了吗
所以完全不去考虑你的必要性吗
说起来这个台词究竟有什么意义
看个动画就好好看啊 小灯
你看
一喝完就要加水啊
还是说那什么
希望我别再喝茶了吗
啊 我没发现
真是讨厌 不会照顾人的人
灯路
没事的 杞纱
怎么会没事
以后小心点
好的 我会努力的
喂 灯路
你别搞错了
这家伙可不是你的佣人
你到别人家里拽什么拽
再说了 为什么一休息就来
给
啊 你这算什么
什么时候这里的猫变成主人了
说那么多你贡献了什么
真是讨厌 明明什么责任都没承担
只是话多的人
好想揍他
想揍飞他
只是提出问题的话
流着清鼻涕的小鬼也可以啊
你不也一样吗
好了 停
停 夹
小灯现在正是叛逆期呢
啊啊？我管他什么反抗期
要卿卿我我 那在草摩家也行吧
就是因为没办法卿卿我我嘛
十二支里要想和别人卿卿我我
不管是外面的人还是草摩自家的人
都要有相当的觉悟
总之就别太管他了
会上头就证明你也还在叛逆期呢
要早点成为我这样成熟的大人
大人？
没办法按时交稿就是成熟的大人吗
哎呀
她在玄关面前一脸要上吊的样子
为什么
为什么 为什么不能按时啊啊啊啊啊
为什么啊
真不可思议
老师你这白痴
好了好了 我知道了
诶 你会写吗
啊 突然想起来有事
我出个门啊
诶诶 怎么能这样
请等一下
真吵啊
能不能说话小声点
还有再要一杯茶
所以说 你这人…
我马上去泡
你也不要人家说什么你就做什么
不想管这小鬼了
总觉得
这个家一天比一天麻烦了
灯路
灯路你讨厌 姐姐吗
不喜欢
那你为什么要带我来这里
杞纱
因为杞纱你喜欢她
我只要在姐姐身边
就会感到温暖
久等了
厕所
抱歉
灯路其实很温柔的
你们两个关系真的很好啊
我…
觉得灯路讨厌我
我还是小学生的时候
他还经常和我玩
突然就变得生疏了
也不知道 理由
所以我被吓了一跳
我也很担心杞纱
我好开心
这样啊
我说
灯路你回来了啊
茶已经倒好了
你今天没有打工吧
带我们去哪里玩吧
诶 啊 可是究竟要去哪里
这算什么
这种事你都没办法自己决定吗
你连喜欢的不喜欢的都没有吗
你是觉得只要安稳的走在前人走过的路上就行了吗
这还真是不错的轻松的生活方式呢
对不起
灯路又…
完全无法想象被慊人发现了会怎么样
也许反而不说出来才觉得害怕吧
我最喜欢杞纱了
结果慊人…
让杞纱受了要两周才能治好的伤
被打得遍体鳞伤
这件事之后
灯路就努力不接近杞纱了
在这期间
杞纱就被欺负了
因为自己而让重要的人受伤
就会因此变得胆小了
灯路他
不知道该怎么处理对自己的愤怒
因为无法责怪慊人
所以才拿小透出气吗
因为年轻所以莫名其妙吗
真意外
意外什么
你居然不知道这件事
我还以为慊人什么都会对你说
结果我也不被信任啊
随便怎么做都好
反正最后被教训的都是对方
真是小孩
没错 我就是小孩
特别的幼稚
慊人的迁怒
会不会波及到本田
我很担心
总觉得啊
我们 真的很笨拙啊
变得喜欢 放在心上
这里不是公园吗
是的 是公园
我说啊
为什么你要选那么脏的地方啊
你脑子里就没有电影院游乐场之类的地方吗
那个 可是我只有1535日元…
我 喜欢公园
我原谅你了
谢谢
啊 松饼店
你们要吃吗
吃吗 杞纱
嗯
那我去买
我要巧克力味的
好的
杞纱要什么味的
呃 草莓
啊 可是
在犹豫什么吗
香蕉
那我们分着吃
嗯
稍微等一下
呃 抱歉
要巧克力味的和草莓味的 还要个香蕉巧克力
好的
请稍等
好
呃
吓死我了
我会给杞纱和我的那份
好
总觉得
为什么你这样呆呆的人可以做到的事
我却做不到
我说 你真的这么厉害吗
啊？
不管是什么人的什么烦恼都能消除吗
不管什么痛苦和悲伤都能消除吗
可以救他吗
那 那个 我完全…
谦虚有的时候看起来就是卑微
所以能不能别这样了
好
我想要
想要把这种喜欢的情绪贯彻下去
我也想让那个人明白
可是
我很狡猾
对受了重伤的 杞纱什么都没说
对那个人也没说出口
为什么
为什么要那么幼稚 我…
明明什么都做不到
明明是个小鬼
嫉妒突然出现的这家伙
这样的自己 真糟糕
对这么幼稚的自己讨厌到死
却并不是这样的
我想要成为更加 更加成熟的大人
灯路 你很厉害
完全不像小学六年级生
等一下 我并没有想要你接话
还是说那什么？
拍马屁？
不是的
我妈妈说不肯承认自己幼稚的人是大多数
大部分人都会回避开
所以
所以能够承认的人是
很有勇气的
灯路并不是什么都做不到
是能够成长为可以保护杞纱的 很棒的王子
因为在灯路心中有着
足够的勇气
也就是说
你想说现在的我完全就还不是那个王子吧
那 那什么 不是…
虽然这是事实
久等了
啊 好的
不过这个道理讲的值一个松饼钱了
今天就特殊一点我请客了
好羞耻的人
什么王子啊
明明没什么证据
都按自己喜好来
如果没能成功
你是不是要负责啊
如果没能成功的话
因为你有勇气
灯路
你怎么了
有什么高兴事吗
看着吧
我一定会成的
绝对会
灯路 找零
被挑衅的电波 就要接下