老师
我来取稿子了
请快点出来
又来了
又用不在家这一招
老师
你在的吧
你好你好
老师
你现在在哪里
啊 这个嘛
我突然就很想吃『章鱼男』的章鱼烧啊
诶 今天截稿啊
咦 是这样吗
老师大白痴
抓到他就把他做成水煮章鱼
啊 抱歉
我才是
不好意思挡到你的路了
抱歉…
不不 我因为老师那个大章鱼慌慌张张的
我才是 我竟然活在这里 真抱歉
那么我就先走了
给我等着 章鱼老师
章鱼老师
啊 小满
不要啊
漏了 纸袋漏了
那个 让我来帮你吧
诶 怎 怎么能给你添这种麻烦
没事 有困难的时候就要互相帮助嘛
抱歉 我真的总是给周围的人添麻烦
啊啊 只是活着就很对不起大家了
还要你帮忙 真是对不起
我会道歉的
会给全世界道歉
对不起
小利？
哎呀 不认识的人居然知道我的名字
我不知道我的名字有那么恶名远播
那个…不是 那啥
居然还悠然的生活着
给同名的人带来麻烦了 对不起
为什么小利会在这里
对不起
我竟然胆敢来造访 抱歉
抱歉
真少见啊
一直很怂的小利居然自己来造访我们
是 是的 抱歉
那个 刚才给小透添了大麻烦
没这回事 完全没有
能见到你我很高兴
猴年的小利
我总算见到了
是女性啊
可是为什么会突然过来
那个 果然给大家添了麻烦吗
嗯
对不起
我马上回去
假的
假的假的开玩笑的
那么 为什么突然来？
是 这个嘛
我听说十二支的人基本都和小透见过了
所以就觉得不好好打个招呼很失礼
初次见面 我叫草摩利津
之前家母受你照顾了
没有 我才是 我叫做本田透
啊 这个 不成敬意
什么什么？
伴手礼吗
是的
虽然我想送水果
但不知道你喜欢什么
所以就送了水果的书
抱歉 不喜欢吗
给你们添麻烦了吗
不 完全没有
抱歉
我马上去买水果
假的
假的假的
果然我不该来这里登门造访吗
没这回事
就是啊
我真的很想见到小利啊
所以能像这样见面
真的 真的我很开心
谢谢 你
笑起来更美了
不过你还真是老样子遗传你妈妈
马上就会慌张起来啊
明明马上就要步入社会了
是的 抱歉
小利你也是
也觉得自己要更坚强一点吧
当然了
我也想更加自信一点
然后总有一天
能成为绫哥那样充满自信的人
绫女
自信满满的吃荞麦面
啊 那不可能
诶诶 为什么
这是无法实现的梦想吗
绫那个自信
和人类该有的性格离得有点远
怎 怎么会
话说回来小利
你是不是道歉太多了点
对 对不起
你看就是这个
那就这样吧
作为你成长的第一步
禁止立刻道歉
小透也会声援你的吧
是的
为了我…
真是温柔的人们
请让我挑战试试
我回来了
由希来得正好
小利 快挑战一下
啊 可是我还没有做好心理准备
小利 fight
咦
利津
你怎么在这里
不行啊
我果然不应该在这里啊
不是 也没…
小利
啊 由希
你长得和绫哥越来越像了啊
慢慢玩
诶 我说了什么多余的话吗
没啊
哎呀 对不起
哦 是夹
小利做好准备再来一次
为什么利津会在这里
果然是不行吧
我这种人在这里…
我 我来和小透打个招呼
那个 夹
真是太好了
啊？
和由希的关系已经好到一起生活了啊
关系并不好
对不起
我撤回关系好这个设定
对不起 我回去了
果然像我这样不成器的
不应该造访这个家
我现在马上就走
我这种人居然在这么久 对不起
等一下
为为为为啥明明是个妹子…
不应该是被男人抱了才会变身的吗
诶诶 咦
对
对不起
小透啊 那个啥
也就是说小利是男的呗
但是从以前就开始女装了
这样吗
可是为什么要女装
穿女装 能让我有安全感
其实一开始只是浅尝辄止
当我发现女装能让我有安全感的时候
就欲罢不能了
乐罗 这件洋装能给我吗
诶 利津你要穿吗
抱歉
我对这样的自己感到羞耻
没这回事
反而特别适合你
很漂亮
小透 你这救场有些不对啊
可是 今后要步入社会了
要穿女装上班吗
果然 不行吗
话说回来 你们
总是穿着校服也不好
去换个衣服吧
嗯 好吧
我们去去就来
紫吴哥 对不起
刚刚才说了我会加油的
结果 一直失态
章鱼老师
是哪位
小利 快关门
诶
快
好
章鱼老师
老师 你在的吧
给我出来
给老娘出来 老师
紫吴哥 她究竟是…
我知道你在的 章鱼老师 快点
也就是跟踪狂
诶 跟踪狂
连家庭住址都暴露了
真的有点头疼啊
所以呢小利
你能把她赶走吗
诶
小利
这也许是个难得的机会
如果能够顺利赶走偷窥狂的话
你就跨出巨大的一步了
哥哥
我知道了
我去去就来
好嘞
那个
咦
老师
那 那个
竟然带女人进来
不 不是
我是紫吴哥的亲戚
亲戚
说谎不打草稿啊
不 不是说谎
老师 快出来
你写完了吧
快点出来
请 请不要这样
搞定了吧
我们没有一腿
[注：日文中"完成了"和"有一腿"同音]
怎么会 竟然稿子没写完
诶？稿子？
那 那个
爹啊娘啊 原谅女儿不孝…
这究竟是…
遗书
既然稿子没有写完
就只能死了
啊啊 真希望在那个世界能有 稿子啊
小满
呀 小满 你还好吗
老老老老师
为什么不能正常的出现
为什么呢
那么老师
稿子
稿子呢
当然有
给
谢谢
写好了 啊 真是太好了
那个 这位是
小满是紫吴工作上的责编
对不起
我不知道你是责编 妨碍你工作了
小满
你还好吗
喂 你干嘛呢
啊 神仙啊佛祖啊
请原谅我犯下的罪行吧
小利
哎呀呀
竟然毁了责编看得比生命还重的稿子
我只能以死谢罪了
啊啊 很 很 很危险啊
本田 冷静
而且我还背叛了大家的期待
明明有好几次机会
啊 为什么我总是让周围人感到困扰
给周围添麻烦啊
现在就是这情况
小利
大家都不介意
你快下来吧
不 我一直都是这样的
从小就是
只是被妖怪附身就给大家添麻烦了
而且还很怂
很软弱
总是出错
双亲也因为我才一直在道歉
对不起
爸爸妈妈其实都不想道歉的吧
想要一个让他们不用低头道歉的孩子吧
干脆 干脆我这种人
也许就不应该存在于这个世界上吧
连这个勇气都没有
我什么用都没有
却比别人脸皮更厚的渴望活着
我很讨厌这样的自己
不需要这种勇气
本田
那家伙什么时候…
比别人脸皮厚不是挺好的吗
因为 因为 人正因为能活着
正因为活着
才能这样哭泣 烦恼 喜悦
可是 只是活着
我这种人一定是
出生在这个世界上毫无意义
那就去找到吧
在你的心里一定 是想要找到的
被生出来的理由
用自己的力量
太好了
能生下小透真是太好了
正因为有小透
我才能笑着过好每一天
那 那我就是为了遇到妈妈才出生的
如果是这样我就真的很开心了
因为
也许没有人一出生就有意义
我觉得这也许是需要自己去寻找
自己去决定的东西
本田
小透
比如说
比如说梦想 工作 在某人心中…
自己找到的理由也许不太明了
不太确定 不太安定
也有失去的时候
只要还活着
果然还是需要个理由
是想要
我也是
如果可能的话
如果可以做到的话 我果然…
想在某人的心中找寻到
为了某人而活的自己
所以
没错
所以这样就好
厚颜无耻一些
因为厚脸皮的活着
总有一天会遇到比谁都更想和你在一起的人
这样的我 能找到吗
有一天能找到就好了
可能的话我果然还是
能为了谁… 真好啊
小满
没 没事吧
稿子呢
现在在重写了
老师
再等一个小时左右就好
去帮我买章鱼烧吧
我知道了
天色暗了
小利 你跟她去
诶 啊啊 好
谢谢惠顾
那个 今天真的不好意思
没有没有 我才是
在第一次见到的人面前 真不好意思
可是 就算再怎么开玩笑
说我是跟踪狂也太过分了
他总是那样吗
是的
总是逗我玩儿
总是拖稿
马上就玩消失
这个真过分
我很不适合这个工作吧
马上就会很慌
没办法冷静的做判断
最后给各种人添麻烦
我真讨厌这样的自己
我…
从小就一直给周围的人添麻烦
所以一直没有自信
我这种人根本没有出生的理由
我觉得自己是不被需要的人
可是 就算这样
我还是厚着脸皮活下来了
因为
就算是这样的我也总有一天
也许能找到出生的理由
也许会遇到需要我的人
话是这么说 这个
也是现学现卖
听了小利的话
总觉得我有干劲了
回去吧
章鱼烧要冷了
好
好吃
那个 老师 那么稿子呢
小透 啊~
老师
快点写
哥哥拜托你
借着章鱼烧的力量赶紧写完吧
就是啊 老师
成为章鱼烧战士 瞬间搞定吧
假的假的开玩笑的
已经写好了
老师
谢谢
真是太好了 小满
小利 真的谢谢你
没有没有
究其根本也是我…
那个 如果可以的话
请和我做朋友好吗
我 我这种人可以吗？
是的 一定
下回请教我穿搭
我要向小利学习
增加女人味
小满小满
小利是男的呀
诶？
对不起
我还以为是女性
打扮成这样真的对不起
没有没有不会的 利津真的超级漂亮
怎么会漂亮
啊啊 让你担心了抱歉
我才是只看外表 对不起
啊 吵死了
傻不傻
这样的我可以的话
不管是穿搭还是别的什么都请来找我一起
谢谢 多多指教了
我 我才是 今后请多多指教
如果能对某人说出口就好了
为了你而生在这个世上这句话
如果有一天能说出口
这句话 对还没有遇见的某人说…
如果能等我的话…
你捡什么呢