OP
ED
那个…
夹真的 在这里 吗？
我 是草摩 乐 乐罗
夹现在正在和韭菜战斗呢
那个…
回来…
回来了啊
夹
那 那个
好可爱的人啊…不对！
既然姓草摩 那该不会…
夹
由希
夹差不多快死了
夹
呀 欢迎
乐 乐罗
夹
你这四个月…去哪里了…
为什么没有任何联络
我 我好想…
好想见你
啊？
这是差一点就忘记的事
差点忘记你总在身边
不论何时都触手可及
给了我生活的意义
再见 珍重
直到重逢的那天
感激 不尽
总是面带着笑容
Oh please 比任何人都要靠近
只要有你在身边
就能无比坚强 My heart
不说离别
与明日紧紧相连
奇迹一定会again
就在这里
好想见你
让人 很担心啊
纸门也该换了
为什么你们都喜欢拆家啊
那 那个…
啊 没事没事
那是乐罗爱的表现
你看 小孩子不都喜欢欺负自己喜欢的孩子吗
就和那个差不多
是吗
那个 可是总觉得人有点奇怪啊
感情过于丰富就会那样
特别是面对夹的时候
别看她那样 可是比我们大两岁呢
而且…也是十二生肖之一
果然啊
所以她是属什么的呢？
我觉得很容易看出来吧
我只知道夹在死亡边缘疯狂试探
哎呀呀
夹 不是吧
竟然 伤成这样
是谁做的这么过分的事
是你 就是你
好冷啊
嗯 真冷
抱歉
因为见到夹 就太激动了
一个不小心就实力展示了一把我的喜悦
和刚才判若两人啊
但是夹也有不对的地方啊
消失了四个月还完全联系不上
为什么要联系你
因为我们以后可是要结婚的
啥时候决定的
原来有未婚妻了吗
真棒
真是太好了
居然有人肯收你
恭喜
你们几个
夹在小时候说要娶我的
那是你威胁我说的吧
为什么
被妖怪附身的人之间的婚姻是最幸福的吧
因为都能理解对方的痛苦
最好的是
抱在一起也不会变身
啊 真的
你看和小由也是
说起来刚才也是
为什么啊
不知道
不过十二生肖里还有两位女性
确实和她们抱一下也不会变身
诶 还有两个女孩子吗
想知道是属什么的吗？
还是算了
这个还是要慢慢的好好的激动的去想
真有本田的风格
总而言之
就算我们和普通的异性结婚
也大多没办法好好持续
是吧 小紫
嗯 是啊
也许真是会有不少问题
也很难走入社会好好工作
最根本的 抱一起就会变身真的很不好办
做…
下流
夹
趁现在就说清楚了吧
喜欢我吗 还是不喜欢
我喜欢你
在这个世界上最喜欢你
宇宙第一的喜欢
为了夹我可以每天都做好吃的饭菜
就算你花心
我也可以因为是你一时被迷惑了而原谅你
不管怎么想 这么喜欢夹的肯定只有我一个
除了我不可能有别人了
对吧
我问你是不是这么觉得
很怕别人来硬的啊 夹
啊 不过小透也喜欢夹吧
猫年的粉丝
怎么会
竞争对手
诶？
但是我不会输的
我的爱的力量会超越一切阻碍的
小透你喜欢夹的哪里？
我喜欢她的全部啊
全部都喜欢
喂
不管是好的地方还是坏的地方我都能接受
就算夹变成真正的样子我也能接受…
给我适可而止
真正的样子…
再乱说试试
我饶不了你
你要怎么饶不了我啊
真正的样子 是怎么回事啊
但是这个先不管…
乐罗好像真的喜欢夹到无法自拔啊
还没有初恋的我…
竟然可以那样喜欢一个人
夹 我给你擦背吧
你真的很害羞啊
感觉有些羡慕
可恶 为什么是我啊
不要抱怨
因为也有你的责任
这才不是我的责任吧
你也来帮忙 臭老鼠
不要
你连给自己擦屁股都搞不定吗 蠢猫
你说啥
给我出来
我说 夹
啊？
你看你看
啊 好可爱
玩什么玩啊
再说了你这人…
虽然有点早
不过我去准备晚饭吧
等一下
怎么？
我来做
哈？为什么要你做
为了我心爱的夹
那我来帮忙
没事的
我一个人就能搞定了
交给我吧
夹 你好好期待吧
夹
修一下纸门
好厉害
乐罗很会做饭啊
厉害是厉害 但这是做给几个人吃的啊
冰箱空了
只要我一想到要让我心爱的夹吃
就努力过头了
那么 夹人呢
在上面吧
我去叫他
夹的饭
夹 饭做好了
不吃
为什么
刚才你的肚子叫了吧
没叫
我因为夹饿了 所以做了很多的
不要
我做了很多夹喜欢吃的菜
吵死了 说不吃就不吃
怎么会
我…我…很想让夹吃 才…
才努力做的
夹…夹…
你 你没事吧
啊啊 料理都乱七八糟的了
夹
为什么大家都喜欢拆家
抱歉
我马上重新做饭
怎么做 冰箱都空了
你回去吧
乐罗
那个…
等一下
我去吧
你想去哪里
买东西
现在吗
夜路很危险的
我说小紫
我可以住在这里吗
夹的身边有女孩子 这让我很不安
你知道不行的吧
小紫你不明白女孩子那种动摇的感觉
我也 有吃醋的时候
叫外卖吧
那我要猪扒饭
等 等一下
一共3716日元
好的
给
用这个结账吧
那个 要我帮着拿吗
没事的
小透你…
在
喜欢夹吗
啊 呃…要说喜欢还是讨厌的话
当然是喜欢的
我从小就很喜欢十二生肖故事里的猫
所以是那啥
猫年的粉丝 之类的
猫年的 粉丝？
是啊
听了十二生肖的故事 就想属猫
是 这样啊
但是真的很好啊
你们两个从小关系就很好吧
夹啊 第一次遇到的时候
他在地面画着煎鸡蛋
煎鸡蛋？
嗯
我说 我也和你一起玩吧
真的吗
嗯 真的
从今天开始我就和你一起玩
一直陪在你身边
你一直…
很喜欢他啊
小透 谢谢你
诶？
来接我
好了 回去吧
大家一定饿坏了
嗯
要做什么
这个嘛 汉堡肉
那我来帮你吧
嗯 拜托了
我也饿了
好饿啊
嗯
我回来了
哦 回来了
欢迎回来
我们马上做饭
那么乐罗 我们赶紧弄吧
嗯
马上就好了 小透帮我拿下盘子
我知道了
马上就好了
等好久了
啊 夹呢
好久之前就上楼了
夹 饭做好了
夹
为什么会在这里
差不多要吃饭了
我不吃了
乐罗费尽心思做的
就是想让夹你高兴一下
总是莫名其妙
说什么结婚什么的
是不是有病啊
烦死了
可是…
能有一个人为自己着想
担心着自己 这是很幸福的事
因为就算离得很远
只要想到在某处还有个惦记自己的人
心里就会感到安心
我觉得能喜欢一个人喜欢成那样也很厉害
而且结婚果然还是女孩子最大的梦想
是这样吗
夹你的梦想是赢过草摩吗？
都已经到上山修行的地步了
是啊 你听紫吴说了啊
修行很辛苦吧
就你一个人
不是一个人啊
我和师父在一起
师父？
是很厉害的人吗
当然厉害了
师父出手的话臭由希也会遍体鳞伤的
虽说师父也是草摩家的人
但他很理解我
从小就教我武学 真的是个很强的人
虽然在山上的修行很严苛
但每天都十分充实
每天都很期待第二天的到来
接下来会教我些什么呢
究竟会变得多强呢
只是想想就特别激动
像孩子一样开心的夹
第一次看到
总觉得好久没有想要找人切磋了
不单单是为了胜过草摩
真的是个喜欢武术的人啊
这个话题对于你这个女孩来说很无聊吧
诶 不会啊
没这回事
虽然我完全不懂武术
但完全不会觉得无聊
我对于不感兴趣的话题 就会觉得无聊
确实我对于物理的话题就会无聊得想睡觉
但是对武术也不是完全没兴趣
招式我也是知道些的
比如…比如…
右直拳
好弱
还有一件事
好了 大家在等我们呢
那就是我找到的真正的夹
下去吃饭吧
总是隐藏在怒容之下的
真没办法 我知道了
有点傻的笑容
久等了
好慢 都快饿扁了
抱歉
给
这是夹的
咦
只有夹的有荷包蛋
好了 趁还没有凉 快吃吧
我开动了
嗯 真好吃
真的
哎呀 好幸福
来吧 乐罗也吃吧
乐罗 今天也晚了 你就住下吧
太好了 那么夹
一起睡吧
绝对不要
不要客气
今天就要分别了啊
我会再来见你的
要保重啊
只要你不来 我就很有精神了
一大早就很有干劲啊
说起来你知道乐罗是什么了吗？
还没
什么啊 夹你这个大笨蛋
我是不会给你分别之吻的
你以为我还真能总是中招…
乐罗
什么啊
夹什么的…
我最喜欢你了
男人
早上好 有什么事吗
那 那个
我忘记送晨报了
谢谢惠顾
时机正好
今天的草摩更闪耀了
啊 好危险
小心点 乐罗
抱歉
没想到居然会在那里出现一个男人
紫吴我知道了
乐罗是猪年吧
不是…你在人家变身之后才来说…
而且还一脸胜利的样子…
说起来乐罗经常走直线啊
这是猪的习性
你这是知道答案之后才倒推的…
好感动
竟然是那么可爱的小猪
完全没在听
乐罗
我有点明白为什么你会那么喜欢夹了
因为夹有很多闪光点啊
所以我也像乐罗你一样
夹你个花心大萝卜
你看看 真是一点都不能放松
都是什么啊
你不是说允许他花心吗
但没说可以劈腿
那 那个
不是这个意思
我想说的是 我想像乐罗一样
找到自己喜欢的人的…优点…
像我一样？
是的
我觉得这是一件很棒的事
被表扬了
穿上衣服
你的修行还不够啊 夹
那就再见啦 夹
再见啦
暴风雨过去了
真是的
结果拖拖拉拉的 还是没能种下去啊
啊 你要在秘密基地加种蔬菜吗
嗯 种草莓
草莓
我超喜欢的
就是知道你喜欢
要迟到了
总觉得我…
身体里充满了不可思议的干劲
拜托了
好的 我知道了
夹的事
草摩的事
喜欢和讨厌的东西
我都想要知道更多
我也想找到更多 还没有见过的一面
在了在了
本田 有你电话 来趟办公室
喂
久等了
爷爷
我会错意了
明明我是总有一天会离开那个家的寄居者
我却错以为 会成为家人那样
来吧给这个纪念日 画上小红花吧
被大大的爱怀抱着 这个幸运的日子
马上移开的是 这暧昧不明的视线
你已是多次 对我诉说着
需要着朝阳
想要慢下脚步
什么将要开始
心情愈发激荡
总有一天我一定 会回应你
Baby
在这里让我明白
想要守护的那种心情
这不是错觉
紧紧相连的
如果被称作『羁绊』的话
everything changes
everybody changes
请不要改变 一直留在这里
一直留在这里
会错意