OP
ED
喂 那家伙又出门了
小透说要去朋友家
你连别人说话都不会听吗
都怪那家伙难得一见的出门啊
也就说明小透已经完全融入这个家了
我们家的娇花现在在何处呢
哦 好大
按照波鸟的指示
瞒着草摩他们 过这边来了
Hallo！
小透
红 红叶
时间刚好
欢迎 来到草摩家
打扰了
小波家在这边这边
好安静啊
就好像没人住一样
这种感觉
让人更紧张了
总算来了
这路有那么累人吗
不 不是的
总之进来吧
红叶 弄点喝的
Ja（好）
打扰了
这是差一点就忘记的事
差点忘记你总在身边
不论何时都触手可及
给了我生活的意义
再见 珍重
直到重逢的那天
感激 不尽
总是面带着笑容
Oh please 比任何人都要靠近
只要有你在身边
就能无比坚强 My heart
不说离别
与明日紧紧相连
奇迹一定会again
就在这里
有点意外 他会放女性的照片
感觉十分严肃
总觉得说话的时候就像在生气
重要的话是？
该 该不会
要教训什么都不会的我吧
小透
该不会不舒服吧
让小波看看？
没没没事 我没事
算了 总之坐吧坐吧
那个 波鸟医院…
工作那边没关系吗
哦 我是只看这一族的人的草摩家庭医生
不过大半都是在照顾慊人
那家伙的特技就是瞬间生病
而且今天草摩家的人都很忙
不会有人来看病的
诶
是在准备正月呢
因为这是最重要的活动嘛
不单单是内部
外部成员也要帮忙
内部？外部？
啊 这个啊
本家的人就叫做内部
小透来这里的时候有一条林荫道吧
住在那一带的人就被称为外部
大概 有一百多人吧
内部大概有五十人左右
都是草摩家的人
这 这还真厉害
能住在内部的人包括我们十二生肖的人
以及知道这个秘密的人
以前小紫和由希都住在内部
夹在外部
反过来说就是知道十二生肖秘密的
在一族中也只是很少一部分人
这个秘密竟然被你这个外人知道了
这可是件大事
本来应该是马上就要
做出隐藏处置的
慊人却没有做出这个指示
甚至同意你们住一起了
你在紫吴家过得开心吗
诶 啊 是的 很开心
我劝你离开
不要再和草摩扯上关系了
一直被妖怪附身的草摩家
并不是你想象中那么快乐的
奇异
阴沉
被诅咒了
在你后悔和草摩家扯上关系之前 离开吧
慊人只是想要利用你
稍等一下
诅咒究竟是怎么回事
小波啊
左眼基本是看不见的
小波以前有个女朋友
叫做佳菜
是个很好的人
都已经快要结婚了
但是慊人生气了
特别生气
并且反对结婚 然后发飙了
就伤了小波的眼睛
但是 小波并没有怪慊人
佳菜十分自责
觉得是自己让小波的眼睛…
所以一直自责
最终得了心病
所以
小波消除了佳菜的记忆
因为他不忍看到遍体鳞伤的佳菜
所以消除了他们相爱的时光
佳菜离开了
小波哭了
但是
果然还是无法责怪慊人
为什么
因为这就是诅咒
小波再也不想让佳菜那样的人再出现了
不想让小透你和佳菜一样受到伤害
咦 哭了？
是我 弄哭你的吗？
抱歉 抱歉
不是的
因为波鸟实在太温柔了
我 能遇到大家真是太好了
如果是因为被利用才有了现在的生活
我反而觉得应该道谢
我绝对不会后悔扯上关系的
多亏了草摩他们 我才能有今天
我呢？
你遇到我高兴吗
当然了
没事的
我们不会利用小透的
紫吴
小紫
小波说事情总爱夸张
为什么你会来这里
直觉 直觉啊 小透
作为一个小说家 第六感要很敏锐才行
骗人
大概是来看正月的准备怎么样了吧
啊 讨厌啦
凡人总是爱嫉妒天才
你这人也差不多别再活得像只水母了
那两个人 别看总是这样 他们可是发小呢
小波 操心太多小心秃头
我都说了几次了 慊人没有恶意的
也该相信相信我们吧
还吓到小透
她如果真走了怎么办啊
那个 我没事的
真的谢谢你担心我
不过我还是要留在那个家里
对了
趁着还没忘记就先给你吧
是文化祭那时候的相机
为什么
什么为什么 这是说好的交易吧
如果你过来的话 我就把那个相机给你
不来会怎么样 你知道的吧
没 没说啊
什么 那个相机是什么
波鸟和紫吴一样 是那种贯彻自己思想的人啊
烦死了 垃圾小说家
说起来 你还没见过慊人吧
啊 不用在意我
比起这个 波鸟也是十二生肖之一吧
是什么生肖？
好问题
这又能笑一阵子了
我要把你四岁时候的羞耻的事告诉出版界
抱歉 我闭嘴
今天真是抱歉
我 总是惹你哭
那小透 我去看一眼正月的准备
我也是 要去练舞了
练舞？
就是正月惯例那种
波鸟 不能对小透动手动脚的啊
走吧
啊 好
回见
那么回见了
那个 波鸟你和紫吴是发小吗
发小
诶 那个
我听红叶说的
就是孽缘
不喜欢吗
喂 看路
危险
你 你没事吧 波鸟…
鱼？
波鸟？
水
不 海水 水
要哪种
波鸟
好怀念啊
本田透的反应和她一样
初次见面
我是草摩佳菜
今天开始我会作为助手而努力的
好
不过总觉得明明是一族人
却没说过话 有点奇怪
本家的波鸟很帅 在外部也很有人气呢
快点工作
下雪了
我就觉得会下
对了
可以问个问题吗
雪化了会变成什么？
当然是变成水
不是
是会变成『春』
我最喜欢春天了
她对于我来说就像春天一样
如果说被关在幽暗的笼子中
渐渐冻成的『雪』是我的话
她就是清新鲜明的『春』
爱上她就如同必然一样水到渠成
然后
被发现了
波鸟
水
不是 海水 水
是哪个
是哪个啊 波鸟
我先说一句
如果真的把海马扔到澡堂子里肯定会死
果然？
不过我总算知道理由了
我还在想为什么你不肯抱我
是这样啊
是很怕吧
不想被别人知道吧
是会拉开和别人的距离吧
面对喜欢的人 就是更是了
但是不要怕
不要拒绝我
我 很高兴能遇到波鸟
能喜欢上波鸟我很幸福
想在你身边
眼泪流出来了
感觉从出生以来有什么被接受了
感觉被拯救了
就像冰冻的飞雪被春天的气息融化了一样
眼泪止不住
那之后的两个多月就像做梦一样开心
好像十几年的幸福都凝缩在了一起
她一直笑着
梦醒来的时候
是在请求慊人同意我们结婚的那一天
我才不会给
才不会给你这种人
慊人 等一下 冷静一点
慊人
不需要你
明明无法解开诅咒
慊人 冷静
你这种人…
波鸟
你这种人
如果波鸟看不见了 就是你的错
佳菜 快带波鸟走
都是你的错
是你的错
她病了
不管说什么 做什么
她都会崩溃得大哭
诅咒
然后她病了
她得了心病
这种时候你的隐藏术就派上用场了不是吗
要消除她的记忆
如果是别人 你不是做得很干脆吗
现在让她痛苦的 正是和你的回忆
是对你的爱
把她从这些痛苦中救出来
这就是你最后该做的吧
她其实也想被解放吧
许愿说 想要忘记
我们
如果没有相遇就好了
这是报应？
不论受伤还是哭泣
因为是命令所以没办法只能剥夺别人的记忆
这是报应
最重要的人的记忆 自己最重要的回忆
没想到会亲手去消除他们
抱歉
没办法保护 你
抱歉 波鸟
要道歉的是我
没能保护你的是我
谢谢 佳菜
已经没事了
已经不会再让你痛苦了
我 很高兴能遇到波鸟
神啊
这次请让她遇到能真正让她幸福的人吧
我会祈祷
就算我永远被不会融化的雪包围也无所谓
拜托 拜托
波鸟
你没事吧
好冷
那 那是因为下面 那啥
裸着
你看到了吗
不是 所以那啥
我的十二生肖的
啊 看到了
诶 但 但是我不觉得奇怪啊
很可爱的
特别出乎意料
啊 鞋子吗
一定是在刚才那里
我马上拿过来
是吗 总算要结婚了啊
恭喜 佳菜
谢谢
我说 你先生是什么样的人
在一起很安心的人
不过脸还是波鸟比较好
啊 这人又在这么说了
因为很喜欢他啊
虽然还是以暗恋结束了
今天好想打招呼啊
我说 你别花心啊
才不会呢
因为我现在可是热恋中呢
时隔两年见到她
和那时候一样笑着
是吗 变得幸福了吗
太好了
恭喜
你在恭喜什么呢
不 没什么
啊
下雪了 波鸟
难怪今天那么冷
是啊 请你 请你变得幸福
就算我永远被不会融化的雪包围也无所谓
雪融化了会变成什么？
波鸟
怎么了
没事
你觉得
雪融化了会变成什么
啊 诶这个嘛
啊 会变成春天
现在就算再怎么寒冷
春天总会来的
一定会
很不可思议吧
啊啊 是啊
谢谢你送我
不 给你添麻烦了
咦 你还在啊
紫吴
小波 你骚扰小透了吧
诶 没这回事
再见
波鸟那家伙
擅自叫你出来 给你添麻烦了
但是他不是什么坏人
是的 他很温柔
好了 回家吧
我肚子饿了
小透 晚饭吃什么
紫吴
诅咒 究竟是什么
我
我什么都不做真的好吗
你只要保持你的样子就好了
现在还不是说的时候
抱歉
草摩家的事
我似乎明白了些什么
又似乎什么都不明白
今天真是不可思议的一天
总有一天会正式和那个人见面吗
那什么
被炉有本事让鬼都睡着吧
好了 你们快起来
不管怎么说 那种重视的感觉是不会变的
不吃晚饭了吗
在这个家里生活的日子
要珍惜着
珍惜着
来吧给这个纪念日 画上小红花吧
被大大的爱怀抱着 这个幸运的日子
马上移开的是 这暧昧不明的视线
你已是多次 对我诉说着
需要着朝阳
想要慢下脚步
什么将要开始
心情愈发激荡
总有一天我一定 会回应你
Baby
在这里让我明白
想要守护的那种心情
这不是错觉
紧紧相连的
如果被称作『羁绊』的话
everything changes
everybody changes
请不要改变 一直留在这里
一直留在这里
慢走