期末考的分数已经下来了
所有科目只要有一科不及格周日就要补考
我去
我去什么我去
都调休给你们机会了
要好好谢谢我们这些老师
就是就是
不想补考就不要不及格啊
当然小透是没问题的吧
小透
你该不会…
真的 不及格了吗
几科？
什么啊 就一科啊
没事的 不用消沉
就是啊 小透
和全科目不及格的我比起来简直是小可爱
你还是多少消沉一回会比较好吧
但是小透竟然会不及格 第一次见
这次没让王子教你吗
不是 他教了
本田
该不会 要补考？
对 对不起
好丢脸
难得由希教了我 我却没能及格
简直是浪费了这份恩情
没脸见他了
感觉头好疼
别这么消沉啊
就是啊
补考的问题比考试要简单
本田
你不要这么在意
不管是谁 都有不在状态的时候
就是啊
补考什么的 超简单
从你嘴里说出来总觉得有点那什么
好丢脸
听说你要补考啊
你干嘛呢 要扔下你了啊
感觉好像十分消沉的样子
发生这种事
真的能完成和妈妈的
「要好好高中毕业」的约定吗
啊 眼前晕乎乎的
竟然因为这个…
我为什么就不能再好一点
怎么了啊喂
怎么了
有必要消沉成这样的吗
真是的
真拿你没办法
老是去想的话 会发烧的
发烧吗
我才说着就发烧了吗
38度2
小透是
感冒了啊
我知道啊
这无所谓了 快躺着
我没事
只要吃了药就好了
好了给我躺着
明明别人一感冒就会很在意
为什么你自己感冒就这么无所谓
可 可是 那个
还没买做晚饭的菜
今天还有打工
小透 小透
今天全部取消
休息
今天就老实躺着吧
诶 可 可是
小透
好孩子就好好听话
是
嗯 好孩子
这发烧来得真不是时候
这样一来丢脸程度简直加倍
小透感冒了？
没事吧
有没有好好躺着？
红叶 声音太大了
为了让她好好睡一觉 才打工请假的
也就是说今天不去你那边了
啊 是吗
嗯 我知道了
交给我吧
那个 今天小透因为感冒休息一天
所以今天
我会帮小透连她那份一起努力打扫的
这个孩子是谁家的啊
不过可以啊 好可爱
可以啊 好可爱啊
诶 不是吧 干嘛呢
你在干嘛呢 夹
你看就知道了吧
你这该不会是小透的？
怎么能让病人做饭
怎么了 你有意见吗
我啥都没说吧
顺便一提 我们的晚饭呢
当然是喊外卖啊
如果家里被破坏了要罚款的啊
话说为什么我要干这个
还真是天真可爱啊
来了
这是 夹做的吗
好厉害 我好高兴
好了 快吃
好 我开动了
真好吃
吃完了就放走道里
那个
抱歉 各种意义上
你如果真这么想 就别感冒
是
别哭啊
对不起
什么啊
你就说吧
我会听你抱怨的
我 我想守住和妈妈的约定
可是却不及格了 好丢脸
也很对不起由希
还感冒了
我 我想成为更 更能干一些的人
说完了吗
说完了
一个不及格 补考就能挽回了吧
臭由希什么的随便应付一下就行了
往死里使唤呗
话说不如直接去死
死吧
你既然觉得感冒很不好
那就赶紧治好了
然后恢复到平常的一脸傻气的样子的在家里转悠啊
一 一脸傻气
不这样的话总觉得
总觉得
不太得劲
所以说 在你可以转悠之前
我会给你做饭的
所以
也不用每件事都这么担心
这个
这也就是说
好了 快吃
要不然烧退不掉
好
是在鼓励我吧
真好吃
这东西 才不好吃
比起你的来 一点都不好吃
好开心
正经的你 真有点让人不舒服
我好开心 夹
不要弄错啊 波鸟
小透如果疼了就要停下啊
没事的 完全不痛
可是小紫说很疼啊
超级超级疼
好几次都是 说是打错了
那是我故意的
小波 好过分啊
竟然是故意的
我其实也发现了
谁让你一直抱怨的
要吵的话就出去
对病人不好
好可怕呀小波
好可怕呀波鸟
好忧伤
暖暖身子快睡吧
那个 波鸟
药钱…
要早点好起来
你卧病在床的话
似乎有不少人放心不了啊
有什么就叫我
波鸟叔叔也放心不下来吗
这种事…
诶 叔叔吗？
可 可是杞纱12岁
波鸟有27岁
15岁之差也是没办法的事啊
好的请进
现在 没事了吧
是的 当然没事
波鸟 怎么说
说是没那么严重 很快就会好
是吗 太好了
那 总之 这个给你
我把补考的题目押了一下
做完这个就一定没问题的
所以 有精神了以后我们一起做吧
谢谢
不单单是为了自己
什么什么 夹
而是为了别人想要好起来
你这是新娘的修行？
不是啊 白痴 吵死了
一边儿去 小鬼
小波 你想吃小透做的什么东西？
真是一件幸福的事
啊？
说不定作为谢礼会做点什么给你
我打起精神的源泉
一直以来都是大家给我的
不过真是太好了
本田补考顺利过关
这真是谢谢你
小花好像也能及格了
是啊 好像是
补考果然比较简单
你该不会是故意的吧
不过雨真大啊
天气预报说下午会停一会儿
能停就好了
如果晴空万里的夏天早点来就好了
夏天吗
本田 你喜欢夏天吗
喜欢
暑假能打好多工
真有本田的风格
由希你喜欢夏天吗
有点不太喜欢
是吗
啊 感觉夹会很喜欢
夹
那个 夹 你身体不太好吗
啊 该不会是我的感冒传染给你了吧
本田 你不用在意
这家伙一下雨就全身不舒服
诶？
春是这么说的
真是的 不像样
比你的起床气
要…好多了
可恶 真可怕
感觉真的是身体不太舒服
夹 不舒服就不要硬撑
啊 对了
如果拿伞也不舒服的话就来这边吧
我 我说你啊
啥
啥什么啥
我怎么能让女人帮我打伞啊
诶 啊 对不起
那么 那个 要不这样
虽然我知道你很不愿意
要不你变成猫的样子吧
就冒犯一下 让我抱着你吧
这更不可能吧 白痴
本田 走了吗
可 可是
你不管什么事都太过操心了啊
求不要让我那么累
好 好的 对不起
你也不用为这个道歉吧
那个 这个也是生病的一种吗
啊？不是啊 只是体质问题
体质吗
差不多吧
一到家就停了
不过真是太好了
一直下他就能一直安静了
你在说什么 臭老鼠
夹
欢迎回来 我的夹
夹 夹 夹 夹…
刚才听到「咚」的一声
关上也没什么意义吧
夹 夹 你怎么了
门关上了啊
是啊 这个我一辈子都不会开的
给我开
是
话说 干嘛啊
有事说事
诶 没有啊 没事
所以说 没事就别来
为什么
我想见你啊 难道不能来见你吗
我不想见你
夹 好过分啊 好过分
我明明
乐罗
我明明那么爱你
所以说
这就是我讨厌你的原因之一
给我差不多也该发觉了吧
哎呀
紫吴
乐罗 这个借你
你们两个去约个会吧
小紫说得好
等一下啊喂
什么叫借啊
就是为了赶他们出去
我不去
再说了 我出去也没事做
嗯？是吗？
那小透 让他们去买晚饭要的菜吧
买东西吗
嗯嗯我去
不去
那 那个
那么 能拜托你们吗
嗯
所以说 我…
好嘞 约会啦
赶出去作战成功
诶？
果然
让他们稍微独处一下
乐罗那个兴奋劲也就能过去
乐罗别追得那么紧就好了
我觉得 是没那么紧了
在我看来 是压抑了每天都想见他的感觉
感觉像
感觉像是拉开了一些距离的样子
看来是有什么原因吧
真是的
我要从夹的账户里划一大笔罚金
乐罗的也是
夹有账户吗
诶 啊啊 有
由希也有的吧
本家那边每个月都有打钱进去
这样啊
他们的真实情况
我还是有很多不了解的地方
那么难得 小透和由希也去约个会吧
不是 怎么能… 那 那个
去约会吧
老地方秘密基地怎么样
不过 就算说再见的那一天到来
好
我想要让自己变得能够接受这一切
我看看 牛奶 鸡蛋和纳豆
啊 还有夹喜欢的鱼也在清单里呢
我说 夹
小透还不知道吧
你打算 一直这么隐藏下去吗
烦死了
这种事和你没关系吧
夹 大庭广众之下吼女孩子真是渣渣
好疼好疼好疼
真是的 夹 好丢脸啊
好了 去那边吧
为什么
为什么要那么 执着于我
一般来说很奇怪吧
一般来说应该要避开我或者拉开距离吧
夹 你根本不知道
你不知道 我在 那时候
什么啊
夹会哭的 所以保密
啊？
那么 买单买单
喂 什么啊
咦 感觉又要下雨了
这家伙完全不想说啊
牵着手回去吧
绝对不要
为什么为什么
以前经常手牵手的
这都是三四岁时候的事了吧
夹 好冷淡
我知道了
牵手就行了吧
来
嗯
只是路上牵一下啊
一般来说应该要避开我或者拉开距离吧
你没发现吗
那是 夹你在做的事啊
又下雨了
夹和乐罗不会有事吧
就算他倒地上
乐罗也会把他扛回来的
对 对不起
怎么了吗
回来了吗
啊 你的熟人…
给我适可而止啊
牵到这里可以了吧
你知道我最讨厌粘粘糊糊的了吧
我知道啊 可是好无聊
夹
你很有精神嘛 夹
师…
师父
回去吧