好像是自杀了
好可怜
如果没有生下被猫附身的孩子的话…
闭嘴
那孩子一滴眼泪都没流
明明是他把人家逼到自杀的
闭嘴
不是我的错
是啊
我知道
初次见面
我是草摩籍真
不是我的错
没事的
我知道
夹
要不要和我一起生活？
你精精神神的就比什么都好 籍真
紫吴也是
工作顺利真是太好了
也就那样
谢谢
没
这位就是 之前夹提起过的
老师
好久不见
是啊 好久不见 乐罗
老师
长高了
也长大了啊 由希
小透
这位是草摩籍真
是夹的师父 同时也是传授
由希 乐罗 小泼他们武术的老师
这样啊
小透 我可以这样叫你吗
啊 可以
初次见面 我是本田透
听过传闻
你也知道十二支的事吧
是 是的
这样啊
夹
不要躲在一边 来打个招呼吧
你也是从去年在山里闭关就没见过了吧
再见到难道不开心吗
不…
啊 夹
夹的房间是哪一个
上了楼梯右边的屋子
我带你去
不用 知道这些就够了
真像他
真的
像什么？
那个啊 夹其实很开心的
只是不想让我们看到
特别是
在由希面前
夹 我进来了啊
师父 抱歉
我态度不太好
没事的 我知道
欢迎
欢迎回来 师父
我回来了
那么师父不是十二支里的一位吗
嗯 不过是本家的人
在夹的上一任被猫附身的人
就是老师的祖父
所以也许最能理解夹的立场的人就是老师
不过比起这个
老师其实一直都很重视夹
像是真的爸爸一样
真的 爸爸
师父的修行之旅已经结束了吗
是啊
也不能再让道场空着了
那 那我也可以回道场吗
已经这么说好了的吧
你要在这里生活下去
什么啊
你要不遵守约定吗
师父你也怕慊人吗
不是啊
因为我觉得这里是对你最好的环境
不管和那孩子一起生活是个偶然
还是是必然
只要对于你来说是种治愈…
师父
我讨厌这里
温温吞吞的
软绵绵的
有时候
有时候会觉得特别讨厌
我并不想被治愈
甚至有些讨厌
其实不尽然吧
并不是讨厌
老师 今晚要住下的吧
我也是 要住下
你这算啥 回去
师父的被子要放哪里？
是放紫吴的房间吗
还是算了
这个果然还是夹的房间比较好吧
啊？睡这里不就好了
我去问问
喂
夹你也有很多话要说吧
没有
啊 对了
那个 可以的话想看看夹和师父的对练
老师的被子
今晚
因为要去掉那个 可能会导致骚动
我先道个歉
这个真是
为什么会突然做出这种决定
今天
我看到那孩子的那个表情
我觉得她应该能打开他的心扉
也许她能接受呢？
然后能够看清这些的最好的时机
也就只有现在了
连你 都想把这一切赌在她身上吗
可是 也不能断定一定能成功吧
如果说就算她能接受
夹也有拒绝的可能性
这一次 说不定夹会真的出问题
连你都恨上
说不定就再也不会笑了
就算这样
也要赌这万分之一吗
哇 这是啥
怎么样才能做到这程度啊
师父真的很不擅长这个啊
我的修行也还是不够啊
就算这样
就算这样我也想赌赌看
赌在她身上
今晚
能给我些时间吗
好
师父
要说话也不用特地跑到外面吧
明明知道我最怕这种日子
我的祖父也是这样
在雨天身体情况会很糟糕
因为被猫附体吧
是因为妖怪的本体很讨厌下雨吧
话说回来
如果无法接受本来的样子
就无法再前行了
我接受了啊
我的人生
在作为被猫附体之人出生的时候
我就已经是结束了
还有这都是因为作为老鼠的
那家伙的错也是
还有那家伙就是本来的元凶这件事也是
都是那家伙的错
都是那家伙不好
我要杀了那家伙再去死
这样就满足了吧
我也死了你就满足了吧
你真是没变啊
你还要这么继续活下去吗
堵上耳朵 闭上眼睛
用憎恶由希为借口 隐藏一切
只能用这种形式保持自我吗
然后 然后死去吗
只身一人
像祖父一样
你说过的吧
说讨厌这里
可是不是的
你只是想逃避而已
被你称为『温水』的温暖的东西
你知道是这个在治愈着你
但是你不想被人知道真实的东西
不想被知道你真正的样子
害怕被知道后就会失去
你只是想逃离这种模糊的状态
不是
这样的话
那就让我拉住想逃避的你的手
是否会失去
我们来引导出结果吧
夹 你的人生真的…
真的是已经结束了吗
没事的
因为我爱着你
所以不会让别人看到
谁都别看
我的孩子
别看
好恶心
不要看
这就是夹的真正的样子吗
身体简直丑死了
这是什么
为什么会那么臭
是什么腐烂了的臭味
这就是猫妖的
本来的样子？
夹？
好恶心
被看到了
完了
都完了
已经
不行了
这就是
被猫附身的夹隐藏起来的
另一个样子
很 恶心吗
觉得可怕吗
能治愈他吗
从来没有闻过的味道
完全没见过的样子
那就是
夹的另一个样子
我该怎么做
究竟发生了什么
完全不知道 应该怎么办
可是
怎么了
又发生了什么吗
夹
被慊人说了什么吗
没事的
我
停下
爱着你
够了
已经…
夹
别过来
你 你干什么啊
颠儿颠儿的跑过来 你干嘛啊
夹
叫你别过来
你怎么回事啊
眼睛瞎了吗
还是失去嗅觉了
很讨厌吧 很恶心吧
为什么就不能别管我
我不需要同情
拜托了 拜托不要再…
夹
可是 可是我
我对你…
别碰
快消失
很烦啊
很碍眼啊
下次小心我把你的脸划花
快消失
反正都要失去
干脆就伤个彻底 让你放弃
让这家伙不再为我担心
让她再也不想回头 让她放弃
已经受够了
失去
被同情
变得可悲
被强求
不是的
你是个正常的人
只是在某些时候被施下了坏魔法
变成了那个样子而已
这个证据就是
你看 马上就变回原来的样子了
没事的
我一点都不怕
不是的
其实你很害怕吧
所以一天都要确定几十次
我的手串有没有被取掉
你是让我骄傲的儿子
不是吧
真是这样 你为什么不让我出去
因为你太可爱了 所以不想被别人看到
是因为觉得很羞耻吧
不 我最喜欢你了
为了你 妈妈就算死也愿意
为什么总是说这些
并没有认同真正的我
为什么能总是这么诉说着爱啊
你妈妈比任何人都爱你
住嘴吧
不要把这些强加在我身上
我不要这些
不要啊
回去吧
不回家 不行啊
不然的话
我预感夹就不会再回到那个家了
再也不会…
住手让开
不要
你理解一下啊
我不理解
离开
好害怕
现在的夹
就算听到声音 也感觉不像是你
从没见过的样子 好可怕
可是
可是就算这样
今后也想要去了解
这之后
就像夹会听我的抱怨一样
夹的抱怨我也会去听的
难受的事
害怕的事 弱小的事都希望你能告诉我
想要和你一起烦恼
想要和你一起生活
一起吃饭
一起学习
一起烦恼
今后也要 像这样
想要一起
一起度过…
就算
就算 不爱我的一切也可以
觉得害怕也没事
觉得害怕
是好好看着丑陋的我的证据
可是妈妈她
却以爱之名来糊弄
就连想都没想过
我想要她一起想想 一起烦恼
想要 一起活下去
真傻
这种事
我本以为绝对不会对别人说
明明是这么想的
小透
就像这样
你就像这样
把我心里这份丑陋的感情
把我沾满污泥的思绪
一点点融化
为什么你这样的人
会在我的身边
会为我哭泣
为什么我还会许下心愿
明明我已经没有了 这份资格
明明只是在你身边
就是种错误
可是
这一次我想好好珍惜
我会许愿
不再离别
夏天马上就到了