那就介绍一下特别执着的点心的吃法吧
我特别执着的啊
不过也不知道能不能说是执着
煎饼我喜欢卷着生火腿吃
煎饼卷生火腿？
就是这么吃才长胖的
我不胖啊
怎么看都很胖吧
他不是长胖 是生来…
啊 已经完全是夏天的感觉了啊
说起夏天
果然还是要来泳池啊
好舒服
为什么不良会来上游泳课啊
一般都会逃课吧
话说我们班居然还栖息着那种过时的不良
这个才比较奇怪吧
抱歉
不是的
最奇怪的 还是那家伙吧
哎呀 与其说是奇怪 不如说那什么…
可怕
那两个人好强
游得好快
找到了吗
不见了的皮筋
不行 不知道被冲到哪里了
真头疼
这样的话难得的游泳就泡汤了
你也喜欢游泳啊
小花
找到了 备用的皮筋
为了我特地去找的啊
我好高兴啊小透
不客气
小鱼
怎么了
卯绪也差不多该习惯了
每年都在看
小透的校服泳装
话是这么说
初中的时候是校规规定的
小鱼 小花 这里好深
可是现在不限制了啊
哎呀 这不是挺可爱的嘛
我也没说不可爱或者好羞耻什么的啊
可是 果然…
果然那什么
打个比方 就像看着在便利店买便当的
老爷爷老奶奶的背后
大概她本人不觉得有什么
我看着就觉得坐立不安
或者说是郁闷
就是会莫名其妙的哭出来
我是会哭的啊
没错
一边打小票一边哭的人就是我
卯绪的泪点是真的低
泳衣很贵啊
而且这个还能穿 也太可惜了
不过今年还是买吧
不能让小鱼一直不开心
啊 对了
我想到一件好事
接下来我们要去给小透买泳衣
就把这个当作大家送她的礼物吧
来帮忙
啊？ 干嘛擅自决定莫名其妙的事
而且干嘛是泳 泳泳泳
害羞什么啊
你们一直都是让小透做家务的吧
偶尔也该感谢一下小透啊
泳衣
真好啊
这个真是个好名字
夏天
万岁
喂 作家很激动啊
别管这变态
那个 当做礼物是不错啦
那个 为什么要买泳衣
啊啊 你们还不知道啊
小透到现在还在穿校服的泳装
好脏啊 紫吴
你在干什么啊
抱歉 久等了
小透
小透 买！ 买买买！
要买个正常的
那个
好吗 求你不要做这种让人不安的事
那个人也拿小透没办法啊
就算大家都说要买泳衣
也有很多类型啊
果然还是连体的吧
我说你们几个
比基尼和连体泳衣哪个好
别问我
我说啊 喂 过来帮忙
我说啊 别让男人陪你们做这种事啊
啊 那就别跟来
是你们强迫我们来的吧
既然没有下流的想法就堂堂正正的啊
又没有问你们喜欢什么内衣
你能不能多一点羞耻心
我知道了
那就颜色
至少想想什么颜色适合小透还是可以的吧
-橘色  -蓝色
蓝色
你看着她居然想到的是那么冷的颜色吗
你才是 什么橘色 真好意思说
这么蠢的颜色
不就是某个蠢货的代表色吗
不准说蠢
她很适合明亮的颜色
这对于本田来说过于明亮了
既然没有审美就别凑热闹
那东西你也没有吧
这两个人也太容易懂了
总比蠢好
我说她是橘色就是橘色
为什么这都看不清自己
蓝色
是白痴吗
粉色
小透适合粉色的
除此之外还有什么颜色适合她呢
虽然都适合
再去学学再回来
就是啊
小透适合粉色
既然决定了就别问啊
无所谓啊
也算是想听听意见
小透就适合粉色
这是今日子的原话
自己因为是赤蝶 所以是红色
父亲是很爽朗的 所以是白色的感觉
混合了两个色的小透就是粉色
粉色泳衣吗
嗯嗯 一定很可爱
鱼谷和花岛还真是
特别喜欢本田啊
是啊
之前我也说过被她救了
不管怎么说我能在这个一般人的世界上笑着
都是因为有小透
一般人？你是一般人吗
怎么看都是一般人吧
好意思说
怎么办 小石
我只是一般人
是那家伙吧
鱼谷
完全看不出来
都离开一族了 也太显眼了
要盘她吗
但是她还带着几个男的
白痴 外行的男人一点都不可怕
反正会被吓跑的 现在那种弱鸡男吧
也是啊
可是
真是些帅哥啊
是啊
真是帅哥
礼 礼物吗
那 那个 可是…
包含了平时对你的感谢
这 这怎么行 我不行…
好了 干脆点收下吧
就是啊 是我们的心意嘛
收下吧 本田
谢 谢谢
我会 我会很珍惜的
小透
请慢慢休息
最后是什么样的泳衣啊
这个就敬请期待吧
反正你们要去海边吧
嗯 是很想去
我们三个也去什么地方玩吧
好
好期待
本田你们 关系真好
是从小学就一起了吗
不是 是从初中开始的
花岛是初二转学过来的
是啊
在之前的初中发生了点问题
小鱼那时候还在混着吧
是啊 小学五年级的时候开始混的
总是带着口罩啊
眉毛也剃了 裙子也很长
哎呀真是的 现在不也一样吗 卯绪
也是啊
为什么能这么开朗
不过那时候真的比现在有棱角啊
怎么说呢 就像没吃饱的狮子
完全是老师家长都没办法的问题儿童
变坏 为什么就那么简单呢
不知不觉的时候就已经加入暴走族了
被一群长相吓人的家伙包围着做坏事
揍人和被揍
如果要把以前干的事儿都说一遍
估计你们耳朵都会起茧子
总之我就是个没救的白痴
可是
虽然是个白痴
但是有一个让我很憧憬的人
把男人甩在身后
作为女人确是特攻队长
被称作 赤蝶
那就是今日子
小透的妈妈
喂 小石
什么时候去搭话啊
等一下
先拍一下那些帅哥
客 客人
久等了
好嘞 来了来了
之前也听说过一点
呃 也就是说
本田的妈妈…
是的
妈妈在生我之前是特攻队长
这样啊 从本田身上完全看不出来
说是不良 但也和一般的不良不一样
她只要坐上摩托车
红色的尾灯就像蝴蝶一样飞舞
打架也很厉害 超爷们儿
每次从前辈嘴里听到这些话 我就更加崇拜她
有这种事的吧
创造一个英雄 然后疯狂崇拜这种事
鱼谷真的很喜欢蝶啊
说起来 我听说了
蝶现在
就住在这附近
真的假的
是啊 现在结婚了 好像姓本田
还有个和你差不多大的女儿
难说还是同一个初中的
蝶的 女儿
喂 是她
是鱼谷
再说了 既然是那个今日子的女儿
很可能也是个不良妹
我觉得应该不会看漏这种人啊
不过如果顺利的话
说不定就能见到真的今日子了
对 对不起
好疼啊 给我小心点啊 杂鱼
是 很抱歉 以后我会小心的
怎 怎怎怎么办啊 啊啊 我真是…
这家伙什么情况
我说 昨天的电视看了吗
啊 那边的人请不要踩
看了
主持人真棒啊
那 那个不要踩
不不 艺人军团比较有趣吧
抱歉 那 那个 请不要踩
诶？你好好看了吗
哎呀 当然看了
叫你们别踩了 杂鱼
你也别发呆 快捡
好
开什么玩笑
竟然让我做这种事
你叫啥
呃 本田透
本田？
你如果真是赤蝶的女儿我就揍死你
啊 是的
那是我妈妈还在混的时候的名字
给我咬紧牙
真的假的
请一定要见见我妈妈
这就是
那个今日子的女儿吗
这样的话根本不可能发现啊
完全就是个普通的女孩啊
而且怎么说呢
那个
我能叫你鱼谷吗
诶 啊 好
请多指教
鱼谷
怎么说呢
这个
感觉
奇怪的家伙
欢迎回来 欢迎回来 小透
什 什么
我回来了
好重
在回来的路上遇到真是命中注定啊
听我说听我说
今天啊
啊 妈妈在那之前
有个人想见你
啊 也不用也许了
这个人就是…
哎呀真是的 这是谁
是鱼谷
我崇拜的今日子
突然变成了个蠢妈妈
总觉得那时候对今日子的崇拜碎成渣了
当时的我很失望
虽然这是我擅自决定的
自己想像一个英雄
在遇到本人的时候 却觉得
根本没想到会是这样的人
这个和想象的不一样是理所当然的
我真的很自私
虽然今日子 在笑着
她笑着原谅了当时那个自私的我
哎呀 不要意思 很乱啊
不过好好休息
赤蝶在忙着洗衣服
话说回来 小鱼
顺便吃个晚饭吧
小鱼？
你是叫鱼谷吧
那就是小鱼啊
啊？
请一定要吃个晚饭 小鱼
已经定下来了
不是 那啥 我要回去了
为什么
吃了再走吧
小透做的饭超好吃的
不是 没有啦…
话说回来今天吃什么
呃 今天是土豆炖肉和焯菜花
真的
我要回去了
哎呀呀 什么？家教比较严？
我这种人怎么可能家里会管的严
这也很难说吧
每个人状况都不一样嘛
我只是很失望而已
赤蝶竟然是这样的
柴米油盐 还自来熟
而且还是个蠢妈妈
竟然沦落成这种一点都不帅的人
只是 卸下了担子而已
小鱼
小鱼 那个
你忘了东西
不要随便
叫我的名字
我已经没事找你了
快回去跟妈妈撒娇吧
蠢死了
很恶心啊 你家
那是…
什么啊
像是在焦躁什么
又好像要被抛弃一样
让人摸不着头脑的烦躁
也许是处于完全不适应的氛围中吧
总觉得那个气氛 很不舒服
鱼谷
秋本前辈
最后见到蝶的女儿了吗
啊 那个已经无所谓了
去学校这件事就很麻烦
完全没有去那种地方的价值
真的 真的是啊
适合我的
你拽什么拽啊小婊砸
想死吗
要给你来个永久性伤残吗
这边的气氛
我爸爸之前还报了警
总有一天要宰了他
我爸让我别回去了
这种事不是习以为常的吗
傻不傻 制造出这种孩子的不就是他们吗
能够无止尽堕落的地方
今天也没什么去处
偶尔回回家
你家只有你爸吧
趁他睡着就堵上嘴
稍微拿点钱来用用
妈妈在我小学一年级的时候
跟着别的男人跑了
之后就和爸爸一起生活
我特别执着的啊
不过也不知道能不能说是执着
煎饼我喜欢卷着生火腿吃
煎饼卷生火腿？
只会喝酒
已经习惯了
就算不喜欢
也会习惯
只是 放下了担子而已
诶 然后就完了？
总觉得不对劲嘛
不是 没什么不对
觉得台词有点寂寥啊
我来试试
你在看什么
要和我打吗
你少给我蹬鼻子上脸
我会把你「哔——」
然后「哔——」再「哔——」
然后再「哔——」或者「哔——」
等一下等一下
你说得太过了吧
作为一个妹子 这话也太下流了
你在怕什么啊 白痴
你说啥 给我出去说话啊混蛋
啊？
就是这个
这个不错
给我出去说话啊混蛋
哦
好嘞
趁现在好好吓一吓那些小白
来了
一 二
给我出去说话啊小子
外 外国人
怎怎怎怎么办小石
别别别别害怕
L L L Let's fight？
哦哦 好
小石好厉害
怎么回事？要打架？
接下来我要去吃汉堡
要一起吗
很好吃的 我说 走吧
我们要回去了
这是小鱼的份