OP
ED
好冷啊
今年一年也发生了好多事啊
真的
感觉在帐篷里生活
也就是不久前的事一样
你正月要回爷爷家吗
虽然我是那么打算的
但他们一家好像要去夏威夷
夏威夷
说是重建房子的钱还有剩
Aloha
注：Aloha是夏威夷语，在夏威夷被特别用来作迎接和道别，
Aloha也是夏威夷州的昵称。
平民就该像平民一样在家里看红白啊
那你准备住在紫吴家吗
是啊
不过 说不出口啊
啊？那你正月准备怎么办还没定下来咯？
是啊 差不多
要来我家吗
虽然家里不大 但让你睡觉的地方还是有的
当然来我家也可以
这怎么可以啊
大过年的 哪儿能去打扰你们好几天
如果在别人家会觉得拘谨的话
那干脆我们三个帐篷里过年吧
是啊 正月里感受一下野营也是不错的
我没事的
你们两个还是陪家里人吧
都这么晚了
快回去吧
感觉很乱啊
电波…
这是差一点就忘记的事
差点忘记你总在身边
不论何时都触手可及
给了我生活的意义
再见 珍重
直到重逢的那天
感激 不尽
总是面带着笑容
Oh please 比任何人都要靠近
只要有你在身边
就能无比坚强 My heart
不说离别
与明日紧紧相连
奇迹一定会again
就在这里
为什么要特地重新贴啊
就算有一两个洞也无所谓吧
闭嘴
再说了 这洞是你干的吧
嘁 七大姑八大姨一样的老鼠
大扫除就那么开心吗
是的
像这样和大家一起扫除
就像做梦一样
本田透这个人感觉和别人有点不一样
干干脆脆就接受了我们会变身成动物这件事
明明觉得比一般的女高中生吃了更多苦
但总是说没事 笑得一脸灿烂
住在一起四个月
仍然有让人捉摸不透的地方
书比预想的要重啊
虽说扔了很可惜
送回本家估计又会被骂
那个 紫吴
嗯？
那个…虽然这个请求有些厚脸皮…
事实上爷爷联系我说
正月他们一家要去夏威夷
所以 正月我可以住在这个家里吗
嗯 这当然没问题
我绝对不回去
离家四个月的人 到正月怎么可以就这么回去
如果出席了宴会
那我离开本家就没有意义了
就稍微露个脸让他们高兴…
绝对不回去
头疼了啊
怎么了吗
从刚才开始
似乎就一直在争执什么
你听我说啊 小透
他们两个说正月不回草摩家
老大不小了 说话不要发嗲
恶心死了
你们不回去吗
但是我听红叶说正月是草摩家最大的活动啊
是我说的
没错 最大的活动 最大的活动
因为是全族人聚集起来一起庆祝
在这里面最重要的
是只有十二生肖的宴会
哎呀 3年前由希跳的舞是真的美
哇 好想看
不要多嘴
是
但是不觉得很棒吗
宴会 就好像传说一样
和我没关系
诶
因为猫不能出席宴会
诶诶
怎么会 为什么
从以前就约定俗成猫不能参加
不过和传说一样呢
怎么会
你也不用这幅表情吧
我又不是因为不能出席宴会才不回去的
因为回去了的话
就会被激动的乐罗打个半死吧
不准说
这个暂且不论
回了草摩家就要住到年初三吧
这段时间这个家里就只有本田一个人了
谢谢你们 还为我考虑
但是难得过个正月 请好好开心开心
也很久没有见到双亲了吧
他们也一定在等你们两人回去
没事的
看家就交给我了
我一定会好好地 好好地…
啊 洗澡水忘了关
真的交给你了啊 小透
我知道了
真没办法
回去吧
既然都那么说了
能见到父母吧
她已经无法再见到了
不论做什么都已经…
还是要忍着慊人啊
虽然不想忍
乐罗什么的其实没什么
虽然讨厌她
嗯 这就是 小透一句话比什么跟都管用
一定没问题的吧
本人也都那么说了
是啊
正月什么的 说起来也就是一年中的一个节日
那么 人多要多注意啊
没事的
因为是除夕 所以人也不多
本田也是
要关好门窗啊
好的 慢走
那我们走了
路上小心
一定 没事的
慊人
这对身体不好
好久不见了啊
好久没见由希了
之前那家伙
都忘了关窗
该不会 你进去了吗
鬼才进去
我从外面看见的
本田 很粗心大意啊
昨天还从楼梯上摔下来了
走路都能撞墙
那家伙绝对是吃年糕会哽住的人
别开这种玩笑
你们两个
不要再说这种像有小孩的主妇之间的话题了好不？
啊？
我知道你们很担心小透
都已经决定要回去了
才 才没担心她呢
蠢死了
快走吧
啊 说起来
我看早报说附近有盗窃事件
犯人还没抓到
不行
那家伙蠢到会把小偷从大门请进去的地步
感觉她还会请强盗坐下然后上茶
最后和强盗愉快地聊天
真好玩
那个 你们两个
在这里抱着头的话…
会撞到
什么啊 是小咲啊
为什么不能更加普通的登场
这斗篷是在哪里买的
哎呀好巧啊
我们正要回老家呢
是吗
那她今年真的是一个人过啊
至今都和妈妈一起过的正月
今年一个人过啊
我和卯绪都说要跟她一起过
她却笑着叫我们和家人一起过
但是小透呢？
红白
年始年末
箱根车站接力赛跑
原来和她妈妈一起拥有许多的回忆
今年又要用什么心情来看这些呢
那时候她是以什么心情送走我们的？
小透真的 觉得无所谓吗
真的没关系吗
现在又以什么心情待在那个家里…
你们在干什么啊
你干嘛啊
你喜欢的慊人在等你呢
你才是
你喜欢的乐罗在等你呢
开什么玩笑
那种女人 你收下我倒贴你钱
我也把慊人送你
谁要啊
喂 你们要去哪里
回去
你还要去宴会吧
去慊人那里吧
闭嘴
宴会什么的无所谓
我说小咲
你该不会就是为了让那两人变成那样才出现的吧
这无所谓吧
我想为小透做点什么
仅此而已
来年也请发散不错的电波
不可小觑
住在一起四个月
至今为止还有捉摸不透的地方
总会看漏了
总会没注意到
总是笑得很开心
就算一些小事
也会笑得很开心
没错 总是笑着
现在也是 总会给我们最想听的一句话
草摩的温柔
就像蜡烛一样
发出明亮温暖的光
就算记忆被抹去
也请再和我做朋友
我喜欢十二生肖的猫
也就是说 那什么
我想和你做朋友
我也能看到
能清楚的看到
夹身后那枚很优秀的梅子干
为什么没能发现
没有能够发现
我想留下
留在有草摩 夹还有紫吴的家里
什么一个人没事的 没关系的
不可能会有这样的人
想回去
想回到 有大家的那个家
想要回去
现在马上
想见你
诶 诶诶？
吓死我了
究竟怎么了
啊 不是 这个是…
那个 这个 我该怎么说啊
不行啊
所谓的正月
俗话说是会让人伤心的日子…
呃 唱演歌的话
就有种日本人的娴静之心…
你们两个 没事吧
太好了
如果我们没发现的话…
估计会一个人哭吧
那 那个
没事的
要看新年的日出
我在那之前 想吃跨年荞麦面
我们回来了
欢迎 回来
我回来了
回来得真晚啊
老师是最晚的
呀小泼 小波
谢谢你们出来接我
不要喊得那么容易混淆
不要说得那么死板嘛
小泼好久不见
夹和由希呢
怎么说呢 老实说吧
偷懒？
我仿佛看到了怒气如火的乐罗
和怒气安静如水的慊人
那 要怎么办
慊人我会想办法安抚的
真是的
我还想今年最后奋发一把呢
小泼不要把我家弄坏啊
不过 我也能理解想偷懒的心情
我也是
也有不爽的事
也有想逃走的时候
不不 这回我觉得他们两个并不是想逃
什么意思
小紫
你总算来了啊
宴会开始了
呀 红叶
我很期待你跳舞啊
Ja
在那之前是慊人吧
关于那两个人偷懒这件事
要怎么搞定他啊
偷懒？
什么什么
谁偷懒没来宴会？
晚上好
总之
这样子真是难看啊…
慊人
怎么了嘛
慢慢吃
并没有吃得很急啊
年糕要慢慢吃
要细细嚼知道吗
诶诶 连草摩都这样
有那么多吃年糕哽住的人吗
是谁啊
这个时间…
真是的 真是没常识的人
该不会是 草摩家来的电话吧
该不会是乐罗气疯了…
慊人气到上头了吗…
喂 请问是哪位
哟 是小透吗
小鱼？
怎么了 这个时间…
该 该不会是吃年糕被哽住了吗
白痴
又不是你
再说了 吃年糕被哽住要怎么跟你打电话啊
也是啊
可是 怎么了吗
也没什么事
只是我觉得说不定你会很寂寞
所以才特地打电话来吗
是啊
花岛那家伙说什么电波乱了什么的
喂 老爸
今天说好了只能喝一杯的吧
哦哦 被发现了呢
「了呢」个头啊
卖什么萌
真是的 拿你没办法
我真是太幸福了
白痴 不要哭
我挂了
新年快乐
好的 小鱼也是 新年快乐
是小鱼
好像是很在意我才打来的
这 这样啊
不是挺好的吗
是的
其实我们在回草摩家的半路上
遇到了小花
诶 小花？
嗯 她也很担心本田你
这样吗
小花
翻过年去第一个电话就打给她
我等着你
那个
但是草摩那边真的没事吗
都只是为了我高兴…
有没有给你们添麻烦？
没事
年初三前会去打个招呼的
大概…
谢谢款待
招待不周
现在宴会大概到高潮了吧
乐罗那家伙
估计在生气吧
慊人那家伙
不过
噫 好冷
来
小心点
草摩 谢谢你
马上就到日出了
草摩
夹
但是
但是感觉却很清爽
也没什么罪恶感
最后虽然想了很多 但自己的内心
你们两个有没有想好要许的愿望？
我已经想好了
自己的内心
自己的内心 想要一起…
说不定只是想要一起过个正月
夹 草摩
新年快乐
今年也请多多指教
我们也是 请多指教
哦
今年一定要干掉臭老鼠
好好 能实现就好了
新年快乐
来吧给这个纪念日 画上小红花吧
被大大的爱怀抱着 这个幸运的日子
马上移开的是 这暧昧不明的视线
你已是多次 对我诉说着
需要着朝阳
想要慢下脚步
什么将要开始
心情愈发激荡
总有一天我一定 会回应你
Baby
在这里让我明白
想要守护的那种心情
这不是错觉
紧紧相连的
如果被称作『羁绊』的话
everything changes
everybody changes
请不要改变 一直留在这里
一直留在这里
因为由希是我的初恋