OP
ED
哎呀 小透做的味增汤真好喝啊
谢谢
和由希两个人住的时候
都没怎么正经吃过早餐
早上好 夹
早啊
快吃吧
要扔下你了啊
啊 那早餐…
不吃
可是…
别管他
这是怎么了啊
这是差一点就忘记的事
差点忘记你总在身边
不论何时都触手可及
给了我生活的意义
再见 珍重
直到重逢的那天
感激 不尽
总是面带着笑容
Oh please 比任何人都要靠近
只要有你在身边
就能无比坚强 My heart
不说离别
与明日紧紧相连
奇迹一定会again
就在这里
咦？
就一个啊
好奇怪啊
王子殿下的鞋柜应该很有看头啊
看什么？
漫画里不是经常有吗
巧克力噼里啪啦掉一地那种
哦耶！
我知道了
这个大概是和布谷鸟雏鸟的行为一个道理吧
布谷鸟的雏鸟会把乌鸫的卵踢出巢穴
少女们为了让自己的巧克力显眼
就把之前放的扔了
证据就在那个垃圾箱里
啊 真的扔了
什么啊 也太过分了吧
然后的到最后这个巧克力的黄雀 就是我
那 那个 可是这是由希的…
今天是2月13日
因为情人节是周六
学校里今天应该是最热闹的了
啊 夹
哟
哦
夹 夹
一大早就很争强好胜啊
是吗
他的 电波很难得那么天真呢
诶
天 天真？
很混沌呢
不过和我没啥关系
只要不给小透添麻烦
也是啊
由希…
要给由希
当然要给
当然了 一定要做到
给由希
这段时间的妹子很可怕啊
感觉会突然从路边的阴影里冲出来
也许对于十二生肖来说这个节日是真的最恐怖吧
小夹
给
给你巧克力
哦
啊 夹也很受欢迎啊
还真是 都叫『小夹』了
小透也给他们两个准备了吗
是的
我还准备给紫吴他们一份
小鱼和小花周一给你们
好期待
谢啦
不错嘛夹夹
真好啊
今天是
情人节吗？
啊？准确的说是明天
我要回家
啊？
不 不行
家里也很危险
旅途
对 踏上旅途吧
我要消失一阵子
你是要逃我的班会课吗
白木老师
你这痞子老师
啊？
你用这种口气说话真的好吗 橘子头
我可是时刻准备着把你的头发染黑
用这个『Let's把白发染黑吧』
明白了就老老实实坐回座位
夹突然是怎么了
就算妹子再怎么恐怖…
看来对情人节的阴影面积很大啊
怎么了？夹
乐罗
夹
果然来了啊啊啊啊
LOVE
果然
很不想见到乐罗啊
因为
是情人节嘛
是恋人之间很重要的节日呀
谁和谁啊
夹 不要做多余的吐槽
可恶
果然如果强行踏上旅途就好了
那么 巧克力给他了吗
没呢
今天就是来约他
明天一天要不要一起去什么地方？
巧克力也想明天给
啊？
哇 这是要约会吗
诶 小 小透你真是的
开什么玩笑
绝对不要
要去
我说了不要
为什么我一定要做这种事
还和你一起
好过分
就不能稍微对我温柔点
别哭
啊啊 要撒狗粮就去旁边撒吧
你丫的
对了
那就这样吧
叫上小由和小透来个双人约会
由希 喝茶
谢谢
啊啊 这个不错
就是啊 是这么觉得吧
等 等一下
为什么我要和臭由希…
我 我我我还没有约过会
可 可以吗
随你们便吧
那就明天见啦
好期待
完全不
那个
小春说过
夹和小由关系变好了
只要相互之间更加了解
说不定关系就能更好
这样的话
我也很高兴
拜拜
小泼也挺会说的嘛
人首先要学会忍让
你想说什么啊
别连你都觉得我们关系好吧
更多的了解？
开什么玩笑
我讨厌由希
保持讨厌就行了
为什么 把讨厌说得好像义务一样
眼神就好像 害怕去了解一样
夹
夹 等一下
什么
怎么了
没
突然有点嘴贱
扎心有点扎过了吧
夹 夹
你在哪里
真的露出了 害怕的眼神
那个 夹
说着讨厌
就好像在努力保护着什么一样
自己在 保护着什么？
忘了吧
把刚才的事 忘了吧
和你没关系
别管我
就算关系不好 也没事
其实我是希望你们能好好相处的
可是
可是…这样就好
就算讨厌他…
没事的
我都看在眼里
夹背后那颗 很出色的梅子干
夹 很棒
嗯
不想看
什么都不想去想
还…
夹其实内心十分敏感
由希其实也一样
如果碰触就会产生伤痕
明天 要出门吧
但是 果然…
还是不喜欢约会吗
没事的 一次无所谓的
是吗
疼
诶？怎么了
没事 快回去吧
心中的痛苦
伤痛和不安
如果能有全都抚平的一天就好了
就像你们对我做的一样
我也希望你们两个能幸福
我梦到我最喜欢的人了
这样就变得
无法自拔了
老师
我马上会去你们那边
剩下的稿子请一定要完成
就算说是请一定完成 也是…
紫吴
我们差不多该出门了
哦哦 去吧去吧
双人约会 真好啊
啊 由希由希
什么事
你可别做出AA制这种小气的事啊
我知道的
夹要好好带人家玩啊
蠢死了
那 那个
给波鸟他们的情人节巧克力
真的可以让你帮我送吗
没事的 我不会自己吃掉的
不是的 是觉得你工作好像很忙
让他拿去吧
没必要特地接近本家那边
可 可是
其实已经去过一次了
不过由希说的没错
小透就尽情的玩吧
好的
喂 要走就快点
好
那么紫吴 我们走了
哦
慢走
现在家里没有人
在信号音之后 请留言
老师
我有件事忘了说
你用电话留言也无所谓
不可以逃跑啊
说的这事儿真有意思啊
你越是这么说
我就越想遂了你的愿咯
夹
今天我超期待的 所以没睡好
是吗这样啊
那回去睡吧
本田 你怎么了
啊 呃 因为紫吴总是笑着
完全不知道是不是给他添麻烦了
能知道紫吴在想什么的人 除了波鸟也就没几个了
以前好像谁说过 『涟漪一般』
『你靠近 他就离开的涟漪』
『虽然似乎在脚边打转』
『你想碰触时就会抽身而退』
『完全捉摸不透的男人』
这个把他比喻得太美了是吧
在我看来根本就是波浪里漂浮的水母
小由 小透
再不走电影就要开始了
啊 好的
真是的
就算脸上在笑
心里算计什么 没人知道
给 小波
只是我给的情人节巧克力
抱歉 骗你的
是小透给的
傻不傻
她真是实诚啊
是很实诚
红叶也有 小泼也有
她本来是打算自己送过来的
不过还是让我带来了
因为小透和由希
还有夹和乐罗今天去双人约会了
这真让人意外
是吧
这还真是那啥
完全受小透影响了啊
现在大概是开心的看着电影吧
不可以扯太
不能放任自己成为恶的生命体
不可以 亚利
扯太已经…
快看 扯太他…
怎么可能 不可能
扯太
那真是 说不定受她影响了
她总是不声不响让人变得圆通
昨天也是
我就逼了夹一下
夹就手慌脚乱的了
别让人手慌脚乱啊
但是和小透一起回来的时候就没事了
就像那两人的精神安定剂一样
看来很满足啊
事情和你计划的一样
怎么回事呢 你那让人不太舒服的说法
什么叫『没有利用她』啊 大骗子
你和慊人都是把小透当棋子使啊
为了你们的目的和利益
还记得看到梦想的那个早晨吗
我和你还有绫都哭了的那个早上
虽然对你们来说那是件痛苦的事
我呢 我的心里却留下了东西
爱 好像触电一般的甘美和悲哀的热情
我想 我想把这个变成永恒
想要以确定的形态 握在手中
一定要
这个誓言 现在还在我的心中
为了得到它
不管利些用什么 多少有些虚伪都可以
就算…
最终会伤害到某人
我偶尔也会讨厌这样的自己
特别是在小透的面前
她真的 是个好孩子
但是 我总觉得她有点太干净了
也能让我深刻的知道
是不是我是最肮脏的呢
不是 我是真的脏
所以波鸟
我其实也很羡慕你
说不定我的诅咒是最深的呢
医生 到了给慊人检查的时间了
好了医生
我会好好代替你的
我就知道你会这么说
回去之后 记得帮我谢谢本田
好的好的
不管结果怎样
还是准备奉献出一颗牙吧
由希或者夹
也可能是本田
总之肯定会有一个人 来捶你一顿的吧
也是啊
虽然我怕痛 但也没办法
我可不会站在你这边
不过也不会跟你敌对就是了
那就再见
紫吴 别感冒了啊
哦 哈哈
肮脏的人 我也算一个
不管是牙齿还是骨头 要拿就拿走
我最重要的 不是这些
慊人
紫吴 你来了啊
我来了
我为了见慊人才来的
不过 这是当然的吧
是啊
因为慊人是 最重要的
我会得到的
为此 不管是利用他人还是虚伪
我会把那天的梦 变成永恒
电影还是很让人感动的
没错
特别是那里
扯太队真正的帝王的脚底板…
要哭了
太好了
话说 回去吧
夹真是爱·害·羞·啊
夹 夹
咦
那 那个
怎么了嘛
没 没事的
我已经做好死在这里的准备了
别在别人家门口死
紫吴
老 老师
他是我的编辑 小满
老师你这笨蛋
骗子
都叫你不要逃走了啊
我没有逃走啊
只是出了个门
一样的啊
小满 别强求
能成的时候就能成
那个 请喝茶
不行就不行了
对了 小波让我给你道个谢
太好了
他收下了啊
那 我的呢
现在正在烤
你一定要尝尝
老师 手
手动起来
指头动起来
是是
老师
请你认真一点工作
工作很重要的吧
啊？对于我来说 自己最重要
那就不要用这种能逼死自己的工作方式
是是
下次绝对绝对绝对不会让你逃了
你去哪儿我都要追过去
这个有点可怕
抓得住我你就试试吧
来吧给这个纪念日 画上小红花吧
被大大的爱怀抱着 这个幸运的日子
马上移开的是 这暧昧不明的视线
你已是多次 对我诉说着
需要着朝阳
想要慢下脚步
什么将要开始
心情愈发激荡
总有一天我一定 会回应你
Baby
在这里让我明白
想要守护的那种心情
这不是错觉
紧紧相连的
如果被称作『羁绊』的话
everything changes
everybody changes
请不要改变 一直留在这里
一直留在这里
很棒的旅馆