好漂亮
好大
以前没见过湖吗
是的
我第一次见到真的
这个别墅感觉会有杰森出现
杰森？
杰森是新品种的熊
无知的夹
这种事我还是知道的
不是的
是说外国的熊吗
各位好
事出突然
我们现在来到了草摩家的别墅
波鸟也一起
我真的很高兴
可是
本田
在
那个…
没事了 抱歉
总觉得
总觉得有点奇怪
由希和夹的状态
这是昨天
去给妈妈扫墓之后那个晚上的事
那个
我回来了
啊 欢迎回来 紫吴
我说
明天开始大家要不要出去住几天
因为你看嘛
明天开始就是黄金周了吧
难得的日子 要不要去哪里玩
突然这是怎么了 说什么莫名其妙的话呢
喝醉了？
我怎么喝都不会醉
因为平时就一副喝高了的样子吧
走吧
借一下草摩的别墅或者疗养中心什么的
是吧 小透？
诶 可 可是我已经一起旅行过一次了
但是那时候我没有一起去啊
其实 我也想一起的
好羡慕啊
走吧
别套路她
是是是
就是这样了 你们也要去的吧
该不会 让我和小透两个人单独去吧
就这样了
我们就直接开车去吧
哎呀 小波开车就是稳啊
就是这样
就变成了来别墅了
一直很心塞的两个人 真让人担心啊
紫吴
你居然会突然提议做这种事
啊？
总觉得背后有坑啊
居然怀疑我 我好伤心
我只是想和大家一起旅行而已
既然有空这么讽刺我
不如带小透去湖边散散步
什么
你们两个怎么了
总觉得很阴沉啊
啊 那个我一个人也可以…
这种阴沉的时候
就适合再来一个开朗的人
就是啊 叫绫过来吧
你敢叫 就杀了你
一开始就诚实一点不就好了
那两个人 从昨天开始就奇怪的没什么精神
紫吴
关于这次突然说要出门的理由
该不会又是…
欺负编辑吧
小满 总之你先回来吧
没事的
老师又在逗弄你呢
所以总之小满你别死啊
才不是逗她
就是在耍着她玩
可怜的编辑
好沉重
气氛沉重到让人无法呼吸
这两个人连架都不吵了
在扫墓的时候还没有这种气氛啊
究竟是为什么
果然这种时候
觉得是在生我的气比较靠谱
该不会在扫墓的时候
我干了什么失礼的事吧
那 那个
抱歉
啊？
我真的脑子不太够用
完全没有发现
那 那个 我做了什么让你们不爽的事的话
请直接告诉我
我下次会改正的
所以 所以
所以说
请你们回到平时的样子
本田？
等一下
什么啊
你在说什么莫名其妙的话
夹
你没事吧
可恶
究竟什么情况啊
这个足迹是
杰森
杰森吗
是熊
怎 怎么办
很危险
糟糕了
你们快回…
本田
究竟什么时候能写好啊
好了好了没事的
为什么总是这样
稿子已经写好了
开玩笑的开玩笑的
要保证啊
一定要保证啊
好好
嗯嗯
一定拜托你啊
再见
我已经好好地给编辑打电话了
这是当然的吧
好无聊 好无聊 好无聊啊
我也无聊
哎呀真是的
小波一点都不会无聊的
我带了很多我推荐的书
啊？
好好享受久违了的读书吧
小波 你喜欢读书的程度也就比我差一点儿嘛
是吗
因为佳菜要结婚了
这家伙说不定也在用他的方式关心我啊
紫吴
在呢
没什么
真是好久没读书了
小透他们有没有好好相处呢
有她在 没问题的
抱歉 抱歉 抱歉
本田你没受伤吧
没事 抱歉
真是的 好好注意脚边啊
是
说什么好好看脚边
最早被绊倒的人好意思说
啊？ 嘲讽什么啊
只会关在房里的大少爷知道什么
总比某个明明在山里修行过却还没用的白痴好
开什么玩笑
你根本不知道山里的可怕
你这种活不过第二天
趁这个机会好好学学
你才是 应该学学一般常识
话说在前头有 杰森可不是什么熊
是恐怖片的角色名
恐怖片里有熊 那又怎么了
你果然蠢
宰了你
今天一定宰了你
你这台词 真是听都听腻了
竟然叫些小弟来
有种就堂堂正正一决胜负啊
考虑到现在的体型 你才比较卑鄙吧
你们不要吵架…
本田
抱歉
竟然因为你们吵架笑出声
失礼了
但 但是总觉得松了一口气
你们总算是回到平时的状态了
这么一想 我就松了口气
很奇怪吧
那个
本田
本田 在摔跤之前你说了什么吧
我并没有在生本田的气
如果说看上去像是在生气的话
那是
那是 因为不太舒服
但是已经没事了
抱歉
让你担心了
我也是
没有生气 完全没有…
只是 我只是有点
不舒服而已
脑袋吗？
不是
不 不过
只是身体不舒服真是太好了
啊 不是 并不好
应该说没什么变化 那个…
变化？
没有什么变化啊
关于最讨厌这家伙这件事
啊？你说什么啊喂
你才是 你说什么呢
我一辈子讨厌你
讨厌到死
这真是谢谢你 我也一样
太好了
果然 有精神是最好的
竟然觉得你们吵架真是太好了
虽然这真是有点怪怪的
但果然 还是最值得高兴的事
今天 就回去吧
明天再去湖边吧
好
有趣吗
恶心死了
本田你准备好了吗
好了 都准备好了
要去湖边吗
不能掉下去啊 夹
谁会掉下去啊
总觉得本田搞不好会掉下去
波鸟 我们走了…啊…
哎呀？小波睡着了
是的
啊 波鸟会睡觉吗
夹 是个人都会睡觉的
我知道啊 这种事
不是 我的意思是这家伙不会在人前睡觉吧
啊啊 嗯
说起来也是啊
真少见
累了吧 各种意义上
那个
这样子会感冒的
好温柔啊 小透
会是个好媳妇儿的
诶 怎么会
白痴紫吴
哎呀 真是很细心啊
一边表扬一边使唤吧
怎么了 大家都那么僵硬
因为你突然出现啊
什么啊 真是不吸取教训
你是从哪里跑出来的
当然是从门进来的
夹吉真是够蠢的
什么 你这白痴
啊 那个绫女 你好
本田 很危险啊 不要靠近他
各位
因为和我再会而感动流泪也不是不可以
请稍微冷静一点
我要帮助某人
所以现在才在这里
某人？
诶 等一下 不是啊 不是我
不要担心 小吴
就算全世界都与你为敌
我也会毫不动摇的站在你这边
你好 你好 你好
绫 你就是我的心灵支柱
你好 你好
所以说你究竟是来干嘛的
好了好了
你们冷静点
金八老师也说过吧
人这个字
是相互支撑下才成立的
然后呢
真是名言啊
只是想说而已吗
好累
只要你一出现就好累
没事就回去吧
真没礼貌
一直都有事啊
由希
今天要加深兄弟的羁绊啊
在这之前先把你沉湖了
是吗是吗
不论什么时候都要兄弟两人一起
你一个人沉
呃
我叫你不要给周围的人找麻烦了吧 绫女
呀呀 鸟
波鸟 你醒了吗
那么吵 怎么睡得着
抱歉啊 把你吵醒了
早知道你睡着了
我就会安静一点的
啊 好烦
那么 你来这里做什么
我去本家就听佣人（53岁）说波鸟你和大家来别墅了
我也想一起 就来了
当然 开车来舒适便捷
这家伙
在波鸟面前说话就很直爽干脆
由希 夹
你们今天要带本田去湖边吧
诶 是这样吗
那就快去吧
虽然不知道你们磨磨蹭蹭是在干嘛
但既然要陪女性
就要更机智一点才行啊
还不是都怪你
啊 那个 那么 那啥
我们就去湖边了 是的
我还以为绫肯定会跟去
你说什么呢小吴
我也没不懂看脸色到这地步吧
而且难得我们三个聚在一起慢慢来
夜还很长
今天不会让你睡觉的
小吴
我的荣幸
今晚竟然要和你做同一个梦
绫
好嘞
你们真不腻啊
感觉好清爽啊
那家伙 今晚想住下吧
是你哥吧
想想办法啊
能做到早就做了好吧
真讨厌啊 你这种坐享其成的家伙
坐享其成的是谁啊 章鱼
明明还要紫吴背
这和你没关系
不要总是说得你很懂一样
我也不想知道啊
谁让你总在我眼前转悠 想不知道都难
那你走不就好了吗
我也想走
为什么我要和你来看湖啊
我和你一起看湖也是难受到极致
这地方真无聊
不是的 本田
我只是不想和这家伙一起
不要误会
好
不是 没事
既然没有误会…
好漂亮啊
要不要在湖边转一圈
嗯
哦
给 这个
什么
照片
佳菜的婚礼
要不要看是波鸟你的自由
不是吧 什么 绫你去了吗
NO NO 是茧给我的
茧？
绫 你和茧见面了吗
是啊
说你是波纹
我见了一个月就分手了的那个茧
啊啊 佳菜的大学朋友
和紫吴一个月就分手了的那个茧子啊
啊 不是 那啥 那时候我也很年轻啊
哎呀 不过小波最后也没有去婚礼啊
果然是不想见到吗
很害怕会闪回
也没有给佳菜重复施术
如果因为什么回忆起来了
就头疼了
会头疼吗
就算是万一想起来了
说不定会再一次甜甜蜜蜜的啊
要抢婚吗
像电影一样
好戏剧啊
已经结束了
我和佳菜
已经不可能重来了
就算在一起也只是会徒增寂寥
已经…
已经回不到什么都不知道的两个人的时候了
带着恶意的眼神就像污渍一样扩散
只会让佳菜的心灵更加疲惫
只会让她生病…
我并不会说爱情已经消失了
但是并不想让她留在身边
也不想见她
现在只剩祝福了
希望她幸福
不能接受
我是站在鸟这边的人
所以我知道我的意见很偏心但还是要说
我无法接受
佳菜好狡猾
因为佳菜忘记了一切抓住了幸福
感觉让鸟背负了所有负面的事
无法否认她把鸟一个人丢下这种感觉
是吗
也不是
鸟实在太温柔了
这也是鸟的优点但是太温柔了
正因为这样 所以总是很辛苦
就是就是
总是把麻烦事丢给你
这真不像是你们两个人会说的话
我不会叫你跟佳菜和好的
相对的
我话就撂在这里了
我想要让鸟
想要让鸟比佳菜幸福二千倍
二千倍？
为什么是二千倍？
因为一千倍有点少
这种强硬的态度让由希看看就好了
诶 这样吗
不过 暂且不伦
这一次
希望能遇到在一起也不会寂寞的新人啊
在一起就能幸福的女性…
不愧是小吴 很有诗人范儿啊
是小说家 小说家
新人
这真是个困难的愿望啊
对于被诅咒的我们来说
这样一想
曾经稍微拥有过佳菜的我
是不是已经很足够了呢
我已经
这样就好了吧
啊 回来了
现在就在一边守护着
希望他们不要重蹈覆辙
希望笑容不会染上愁色
呀呀 欢迎回来由希
以及他的小伙伴们
谁特么是小伙伴
话说回来 由希
喂
我刚才听了鸟的意见
接下来要用强硬的态度加深和你的羁绊
这才是最好的方式
最好的方式就是你的放弃
强硬 吗？
也就是说要怎么做？
这个嘛
由希是我弟弟
我是由希的哥哥
在这个事实的基础上 我要宣布
由希
服从哥哥我吧
死一次吧
绫女那家伙完全不懂啊
不懂啊
不过 小波也是啊
你说不定也才刚刚开始哦
小茧老师
喂 不要随随便便喊老师的名字
请叫我茧子老师大人
茧子老师大人
加班吗
是啊 真不爽
你们社团活动？
是啊
再见啦 茧子老师大人
好的 路上小心
这一次才是
也许会遇到啊
叫你别踩