OP
ED
一个月之后就是文化祭了
学校里到处都充满了活力
所以说
我们班准备开一个饭团店
那么接下来
关于饭团 想听听大家的意见
是
三种颜色的饭团怎么样
在一个饭团里放入三种料 很期待啊
很划算
可以啊 很可爱
诶
还是不要了啊 由希
如果是金枪鱼 海苔和梅干怎么办
呕 不要 好恶心
最恶心的是你们的性格 章鱼
不要把铁管带到学校里来啊
战斗饭团怎么样
战斗？
一对一的一决胜负
规则就是不要死人
可以使用武器
不管喷血或者断手 都要堵上饭团而战
驳回
为什么啊喂
别人难得说一下意见来着
放点恶作剧的东西进去怎么样
买三赠一
但是赠品里有可能会有恶作剧的东西
赞成
为什么要听他的意见啊
是小夹的太奇怪了嘛
不要别扭了 小夹
不要叫我小夹
别生气嘛小夹
啊 猫
哇什么
什么时候
从哪里来的
好可爱
我不管了
等一下嘛小夹
那些猫是怎么回事
好奇怪
放心吧
你更奇怪
话说回来那家伙脾气是真的差
和王子完全相反
你在这里啊
夹你喜欢高处啊
你好 猫咪
好可爱
果然很受猫咪欢迎啊
关我什么事啊
是它们自己靠过来的
子鼠 卯兔 戌犬
好开心啊
有什么开心的
所以 你找我什么事
啊 没 就是有点担心
你不参加文化祭的准备吗
就算没有我
只要有由希就没什么问题了吧
从以前他就很聪明
学什么都快
人缘好
周围的人也自然而然的认可他的才能
相信着他
其实是我先开始习武的
但现在确是他比较强
果然啊 属鼠的孩子都比较特别
是啊 相比起来猫就…
好气啊
可以的话我也想变成
他那样的人
这是差一点就忘记的事
差点忘记你总在身边
不论何时都触手可及
给了我生活的意义
再见 珍重
直到重逢的那天
感激 不尽
总是面带着笑容
Oh please 比任何人都要靠近
只要有你在身边
就能无比坚强 My heart
不说离别
与明日紧紧相连
奇迹一定会again
就在这里
我们来玩大贫民吧
注：大贫民可以理解为日版斗地主，规则有些许不同。
这种事情你去找由希
去找混蛋由希
草摩不在
什么啊 无聊
你脑子不好领悟力也不行
我还以为找到了一只不错的肥羊呢
竟然逃避一决胜负 真不男人
太丢脸了
我接受你的挑战了
你别输了哭鼻子啊 不良
输了的人
要代替所有人值日扫除
这个电波的漩涡 真舒服
草摩究竟去哪里了
抱歉
我现在不想和人交往
所以我无法接受你的感情…
不 我不想听
由希
啊 不是 呃…
虽然由希很温柔
但总是在拒绝别人吧
大家都这么说
由希是特别的
普通的女孩子配不上你
革命
你这混蛋 出手怎么这么阴险
就是这种规则吧
呃 革命能让厉害的卡片变弱
秘技
镇压革命
喂
被套住了吧 橙色头发
很好 花岛
小夹太菜了
吵死了 接下来才是真的对决
由希你…
一直在拒绝别人吧
大贫民吗
虽然我知道规则
但是没有玩过
我也是不久之前小鱼教我的
下次一起玩吧
那么 这次是那家伙输成大贫民了啊
那个…还是让我帮你吧
拒绝
输了就是输了
不过下次肯定赢
当然 我也会赢你的
你总是说这种话 不会腻吗
赢过你是我的信念
是目标
被你骚扰的我简直神烦
是灾难
我就是讨厌你这种看不起人的态度
我就是讨厌你这种一根筋的思考方式
你那张让人不爽的脸…
又 又在吵了
就单单猫和老鼠这个理由
总有一天要你说出「真香」
真香
不准说
这种针尖对麦芒就已经是一言难尽了
你就没点羞耻心吗
说起来之前…
我会赢的
我会赢过你
成为真正的草摩家的一员
果然 那句话的意思
夹只要赢过草摩就会成为十二生肖的一员吗
也就是说…
猫进入十二生肖变成十三生肖？
这个太棒了
但是打架始终不是好事
可恶 小心我揍你
觉悟吧 冷血的老鼠
那个 夹…
看到你就烦躁
草摩
可恶
为什么赢不了
夹
没咬到舌头吧？
我才不会犯这种错误
好了快走 别管我
不是的…那个…
我这样很难看吧
总是打不赢
诶？
没事
总之你快回去吧
今天还要去打工吧
今天打的是真用力啊
心情不好吗
我先走了
草摩说不定是总爱注意别人的心情
所以把自己的意愿都压在心底的那种人
所以…
好疼啊
一边想事情一边走路真危险
晚上好
是谁啊
大晚上的在这大厦里
透？
诶？
本田透？
是 是的
看啊 运气真好
外国人
能见到你我很高兴 超级开心的
那…那个…我不太会英语…
好可爱啊
那 那个…我…
失礼了
学园祭？
本田你怎么了 慌慌张张的
有个奇怪的 呃 呃 呃…
蛾？
草摩
呀 辛苦了
你是特地来接我的吗
嗯 这个时间对女孩子来说比较危险
谢谢 夹和草摩都很温柔啊
那就走吧
草摩
那个
如果你心里有什么不舒服的事
就跟我说说吧
据说把噩梦说出来就会变成好事
如果不介意我的话
你可以把你心里不舒服的事都跟我说出来
别亲亲热热的了 快回去吧年轻人
说不定不太需要…
说不定我只会让那些烦躁感增加
在老家的时候
就感觉像是在被本家慊人监视下的笼子里
我想要被普通人包围
憧憬过着普通的生活
所以才上了男女都有的高中 离开了家
但是最终还是无法从笼子里走出来
还是住在草摩家的房子里
还是没办法和普通人好好交往
为了不过深的涉足
总是划出一道界限
但是夹却不一样
虽然很怕生
但他是习惯之后却很能让人亲近的类型
从以前就是
就算无法成为十二生肖中的一员
我觉得作为一个个体来接触普通人会更好
我也想变成他那样
所以只要看着想要加入草摩的夹 就会很烦躁
就会想 想要离开那里的我又算什么呢
草摩你也…
有吸引别人靠近的力量
有很多人都说喜欢你 说你很温柔
我只是想被人喜欢才表现出温柔的
就和想要成为小伙伴所以送人点心一样
只是为了自己而对别人温柔而已
说不定就是伪善
果然夹很羡慕草摩
草摩也很羡慕夹
所以才产生了逆反
但是从我的角度来看
两个人都有自己的闪光点
为什么
草摩
糟了
诶？
受这个突发性台风影响
明早预计会有大范围强风来袭
紫吴 在放天气预报吗
我正在看
说有突发性台风
台风吗
你这湿透了啊
草摩
本田
危险
没事的
之前的台风我一整晚都在帐篷外面支撑着…
没事吧
对不起
草摩你有什么烦恼的事吗
过来
草摩 要去哪里
田
不如说是家庭菜园
草摩弄的吗
嗯
这就是我的秘密基地
真是太棒了
就是要在台风里保护基地吧
虽然帮不上太多
不过让我来助你一臂之力吧
本田真的很温柔啊
诶？
诶诶
怎么会
第…第一次有人这么跟我说
啊 可是可是
这也说不定是我想让别人觉得我是个好人的伪善
不 本田你那是天然
但是我妈说了 与其怀疑不如相信
人生下来并不是就是善良的
生来就有的只是食欲物欲之类的欲望
也就是生存本能
温柔善良是随着身体的成长
在自己心中慢慢养成的
所以每个人善良的形式是不同的
因为每个人生来就有欲望
所以容易理解
但善良因为就好像每个人亲自制作的东西一样
所以容易被误解也容易被觉得是伪善
但是 小透你…
不管是圆滑还是有棱角
只要一想到有各种各样的善良的形式
就很让人兴奋
草摩你的温柔
就像蜡烛一样
温暖的照亮着一方
只要这样
我就会很高兴的露出微笑
就是这样的温柔
比喻成蜡烛是不是有点奇怪
啊 没…
不…总觉得有点丢脸…
作为一个男人却磨磨唧唧的
我很高兴
草摩你对我说了很多你的事
我就觉得我们的关系更好了
这么说感觉也有点失礼
不 没这回事
抱歉
我们继续保护基地的任务吧
但是小透…
小透你要相信别人…
怀疑是所有人都能简单做到的事
小透要成为会相信别人的孩子
这一定
能成为别人的动力
守住了
虽然我们变得一身狼狈了
现在有什么能摘下来的吗
韭菜 大概能吃了吧
韭菜
韭菜韭菜
本田
我下次也能一起玩大贫民吗
当然了
不过 你不感兴趣吗
不是
只是因为太热闹了
我就有点怕
不过我会努力的
就算一步步来也好
要努力让自己能和人交往
没事的
小花和小鱼都是好人
是能让我脸上添光的朋友
而且草摩感觉就很强
她们会很高兴觉得有打败你的价值
嗯
我不会输的
感觉…第一次看到他真正的笑脸…
回去要好好洗个澡 要不会感冒的
如果在学校他也能天天那么笑…
一定会更有人气的
这算啥
你是打算卖饭团吗
啊 早上好
这是为了文化祭 做的饭团研究
夹比平时早啊
没什么 我平时也这样吧
你昨晚一直和由希在田里吗？
好烫
是啊
我们在台风中死守了那些蔬菜
要试试吗
这个我可是特别有自信的
这是啥啊
韭菜饭团
不好吃吗
我超讨厌韭菜
再说了 饭团放鲑鱼和鳕鱼子就够了吧
真是的 算了我自己做
夹 好厉害啊
啊？
很会捏饭团啊
真棒 超级意外
因为修行的时候有自己做饭啊
但是 会做和做得好吃是两码事
是吗
从努力做捏饭团修行的人的角度看
你捏得那么好真让人羡慕
有人做这种修行吗
你到底是怎么联想到这个的啊
这也不能改变这是一件好事的事实啊
为什么发现不了呢
啊
该不会是被粘在背后了吧
哈？
比如说
人的好的一面是饭团里的梅子干
这个梅子干说不定就是被粘在了背后
全世界的人的背后
一定都粘着不同形状 颜色和味道的梅子干
但是因为是粘在背后的
所以无法看见这难得的梅子干
觉得自己什么都没有
只有白米饭
其实没这回事
在背后 其实有着梅子干
会羡慕别人
说不定是因为能看到别人的背后
我也能看到
能清楚的看到
夹你背后那颗气派的梅子干
草摩很棒
夹也很棒
所 所以说你这人啊…
到底从哪里联想到这些的啊
再说了 为啥是梅子干
难道就没有更好一点的东西吗
对 对不起
我应该换成鲑鱼更好吗？
啊啊啊 水壶…
喂
你也有啊
你的背后
也有梅子干
我看得到
真的吗真的吗
虽然就是一个小梅子
超级超级小的那种
小梅子超好吃啊
早
啊 草摩 早上好
本田 你最后完全没睡吗
是啊 都是些很棒的事 完全睡不着
这个是？
韭菜饭团
但是夹好像不喜欢吃韭菜
这东西是人吃的吗
给我吃
关系不好这一点 是真没办法了吗
但是 如果他们能了解对方的魅力
说不定关系会变好
我好像对你有些误会
对不起
我也是 抱歉
就像这样让我们的友情永世长存吧
嗯
总觉得 这也有点恐怖啊
来了
那个…
是？
据说夹在这里…
是真的吗？
来吧给这个纪念日 画上小红花吧
被大大的爱怀抱着 这个幸运的日子
马上移开的是 这暧昧不明的视线
你已是多次 对我诉说着
需要着朝阳
想要慢下脚步
什么将要开始
心情愈发激荡
总有一天我一定 会回应你
Baby
在这里让我明白
想要守护的那种心情
这不是错觉
紧紧相连的
如果被称作『羁绊』的话
everything changes
everybody changes
请不要改变 一直留在这里
一直留在这里
请问你属什么？