OP
ED
春天到了
让人激动不已的新学期
我们也是终于 升上2年级了
新的一年级的孩子们
都特别招人疼
夹和小鱼都去一下入学仪式就好了
超麻烦
就算不说这个 花粉也让我超级难受的
如果在那种地方乖乖呆着 我肯定要炸 真的
吃药就好了啊
没用的
可能是从小到大药吃多了
药吃多了是怎么回事啊
先不说这个 王子呢
他做入学仪式的运营委员 正忙着呢
看来很辛苦啊
感觉很快就要受到一年级的爱意攻击了
那个 前辈
我的学生证找不到了
啊？就算你问我这个…
诶诶 怎么会
你不记得掉到哪里了吗
找找看吧
告诉我你的名字和班级
好的
有森里美 15岁
天蝎座B型血 兴趣是手工 魅力点是脚踝很细
我 我叫 圆宫里奈
大家说我像桥本环奈
根本不像 蠢死了
我 我是…
超越羡慕感觉
有点可怕啊 草摩
今年大概王子能做学生会长吧
现在的会长也很有问题
感觉由希不会太喜欢这样的
给你这个
谢啦
没
这是差一点就忘记的事
差点忘记你总在身边
不论何时都触手可及
给了我生活的意义
再见 珍重
直到重逢的那天
感激 不尽
总是面带着笑容
Oh please 比任何人都要靠近
只要有你在身边
就能无比坚强 My heart
不说离别
与明日紧紧相连
奇迹一定会again
就在这里
透
在家长席里感受到了紫吴的电波
啊 是的 他在的
其实一年级也有草摩家的人入学
小泼他们几个说起来也跟我弟弟差不多了
我肯定要出席
好好看看他们帅气的样子
你这满眼的怀疑是什么意思
该不会觉得我是为了女高中生才去的吧
真是太讨厌了
这些不懂浪漫的年轻人
蠢死了
等一下
还有草摩家的人要进来吗
是的 两个男孩子
有一个在文化祭也…
夹 把他们带过来
是啊 带来吧
为什么要我去
让这家伙去不就好了
反正要去跟他们打招呼吧
好 那我去了
为什么小透要特地去做这种麻烦的事啊
我就无所谓吗
无所谓啊
那 那个 我是真的想去打招呼 没事的
但是机会难得
夹也一起去吧
我说啊
为什么来到学校了还要和那些家伙碰面啊
在学校见面或许感觉又有不同了
说不会很有趣
我走了
渐渐地无法拒绝小透了啊
好有意思啊
有没有见到姓草摩的白发和金发二人组？
啊 有 我们班的
叫出来
是
真是的 既然打算见面至少问个班级啊
为什么会呆成这样啊
我说 那个女孩子可爱不？
真的
但是感觉呆呆的啊
这种才好吧
个性太鲜明的妹子很烦啊
啊 也是
要不要打声招呼
你看吧
就是因为你在发呆 笨蛋
是
一个人独处的时候还是警惕点儿
这样到处都是破绽 被拐卖了都没话说
好 好的
我说了是你一个人的时候吧
我在你旁边的时候随你怎么发呆
好
刚 刚才这个没什么奇怪的意思
诶 什么奇怪
我在焦躁什么啊
蠢死了
你们好啊
小透
啊 红叶
你好 红叶
是不是傻
夹 夹 你冷静
怎么冷静
居然在学校这个样子
好
啊 泼春
居然还有人蠢到穿女生校服的 真恶心
还是吊儿郎当的春比较好
无所谓吧
挺适合的
很适合啊
是的很适合
适不适合和羞不羞耻是两回事
真是的
红叶你这是什么打扮
春 你也是
由希 你的工作结束了吗
没呢
我是巡逻途中 顺带来看看
我说 听我说听我说
他们叫我在学校里别太闹腾
说是太闹了就也许会让女孩子们起冲突
所以我准备在学校的时间就酷酷的
酷吗
你这打扮哪里酷？
没错 2年D班的草摩夹
你那橙色头发虽然也让人很不爽
不过作为一个男人 居然穿女校服
空前绝后
厚颜无耻
就算老师允许 我也决不允许
要问为什么
我就是这个学校的学生会长
竹井诚
另一个名字是学园防卫队队长
白痴又增加了
再说了
草摩泼春是怎么回事
居然一头白发
还带些吊儿郎当的饰品
简直旁若无人啊
会长 他的头发是天生的
哦哦由希
你好啊
这个暂且不论 天生？
发根不是黑的吗
但确实是天生的
难以置信
超出常识了
也没办法说『因为是牛』啊
那么你这是什么打扮
这也是天生的吗 草摩红叶
你难道没有作为男人的尊严吗
现在这些事会让你的人生走上歧路的
因为
因为我更适合这个啊
那 那个
请不要太责怪他
没有责怪他
本田透
我只是根据常识陈述理所当然的意见罢了
吵死了
别把自己当山大王了 混账东西
什什什什么
喂 春
那我就来问你
系上领带就不会恐吓别人了吗
不带耳环就不会欺负人了吗
黑色头发就不会杀人了吗
你以为你是谁
神吗？啊？
黑化降临
这还真厉害啊
说句话啊神
出声啊
会长
喂 快住手
面对一般人…
吵死了 蠢猫 别瞎掺和
不准说我蠢 臭小鬼
啊啊？拽什么拽
明明上回打架你就夹着尾巴跑了
那是你擅自结束的吧
你丫的要帮这家伙说话吗
你是说这家伙说的是对的吗
小透吃糖吗
喂我说 小姑娘
别把人家扯进来
你们怎么觉得
比如说红叶
不觉得穿成那样挺好看吗
不用管他也会自己长大
穿得爷们儿 从那时候开始就行了
一样会变帅
要吃糖吗
好看
别被洗脑了
你 你究竟要干什么
闻所未闻
果然还是穿得合适最好了
怎么会好
这只不过是任性而已
对于其他学生来说
你丫真烦
那么 如果
由希穿女生校服又怎么说
竹井会长
好看
一点都不好
春 不给我适可而止一点我就不认你了
比喻
只是个比喻
不要生气嘛
竹井会长
真棒
不要想象
是
不 不行
我竟然会这样
这个青年很难对付啊
草摩泼春
那么你能证明你的头发是天生的吗
可以啊
哦哦 有证据吗
这可真是…
等一下 那个
完美的证据
世界上还有很多无法解释的事啊
你让他看了吗
看了啊
今天是我输了
不过下一回我会一网打尽的
红叶 再会啦
最后他究竟是来干嘛的
那个
是怎么证明给他看这头发是天生的啊
好啊 那就干脆该做的都做一下吧
啊？
没事的
那种事就算不抱也可以的…
就是拿黑化的没办法
那 那个
没事的 本田不用在意
感觉好累
是吗 累了吗
啊 铃响了
那 那个 回去的时候能见见我的朋友吗
小透的朋友？
嗯 当然可以
谢谢
对了
我说由希 夹
我有点话要跟你们说 留一下
那我就先回去了
抱歉啊 小透
没事的
干嘛那么正经
如果是无聊的事 我会揍你
嗯
啊啊 真是引发了大骚动啊
但是如果以后每一天都能这样
由希和夹说不定真会操碎心
感觉很开心啊
他也
来这里了
慊人
我有想要的东西
在黑暗的房间中描绘的
那是…
慊人他 突然说自己也要来
我觉得还是跟由希你们说一声比较好
既然不想见 就更是了
啊 慊人
是啊
本田透
初次见面
为 为什么慊人会来学校
没关系吗
就这样突然见面
好年轻啊
而且漂亮得不输给由希
还有
就是他 把波鸟的眼睛…
很有女孩子的味道
感觉也很温柔
看来人不错 真是太好了
而且特别可爱
诶 没有 没这回事
不要慌张
真的很可爱
抱歉 这么晚了才来打招呼
我其实挺认生的
不会生气吧
不 不会 完全没有
太好了
那我就正式自我介绍一下
我是草摩家家主
慊人
请多指教
好 好的
我才是 请你多指教
看 看上去比我猜想的
要更温和啊
今后也请和我好好相处啊
由希他们也请多关照
慊人
啊 由希
我好想见你啊 由希
感觉已经很久没见了
成熟很多了啊
也长高了
你在做什么
你对本田做了什么
没什么
就是打个招呼
是吧 小透
就只是打了个招呼吧
诶 啊 是的
我说由希 比起这件事
我有件事一定要问你
为什么正月没有来
为什么要这样做
最近我明明挺宽和的
你这么做让我超级伤心
是不是要再好好教育一下啊
在你专用的那间房间
再一次 好好在你身边教育你一整天吗
对 对不起
要赶快回教室了
那个
要不会被骂的
是吗 抱歉
我也差不多要回紫吴那边去了
他应该在担心我
由希
高中生活能开开心心就好了
如果你最近
能来看看我 我会更高兴
一不小心
就出手阻止了
虽然不知道他们在说什么
那位 恐怕…
是个可怕的人
也许那就是敌意
我说不定 被讨厌了
可是…
本田
是
慊人
真的没说什么 奇怪的话吗
没 没有 没说什么
真的只是打了个招呼
是吗
不过现在最重要的
不是探究为什么慊人会讨厌我…
由希 来玩吧
诶
今天学校提前放学
小鱼他们说想要难得的去热闹一下
难得一回 就和大家一起玩吧
由希那颗害怕慊人的心
希望能重新开朗起来
用拳和布来分组吧
为什么连我都来
而且还是羽毛球
是男人就别在小细节上唠唠叨叨
我可是必须带着口罩玩的啊
那就别玩啊
分组以后呢
是什么规则？
啊？没规则
啊？
羽毛球不用规则
用尽力气防守
再用尽力气打回去
一定要说的话就是先倒下的输
这个好
简单明了
也太简单了吧
真是的 吵死了
快点去自己的阵地
阵地？
好了走吧王子
灭了那个橘子头
你说啥 不良
走吧 由希
准备
竟然说小透
是个丑女
在回去的车里
真是丑哭了
太糟糕了
脑子好像也不好使
既然是那种程度的女人 我就放心了
由希也是
肯定会回我这里来的
因为现在看到我还会害怕
这就是 忘不了我的证据
长时间
关在黑暗的屋子里
这么在精神上欺负他的话…
让我出去
让我从这里出去
肯定会形成无法磨灭的创伤
但是 慊人并不明白
既然有人能伤害他
就肯定有人能包容他的伤口
这多少会给他一点勇气
而且还有那个
小透很可爱的吧
甜甜的
从你嘴里说出来 透着一股犯罪的味道
我有想要的东西
我一直描绘的东西
拥抱我的双亲
想要回去的家
大家都笑着的地方
大家都不会离开的…
自己
温暖的地方
和温暖的人
真的有啊
真的有
都那么晚了
开心的时间总是那么快
那么明天见啦 小透
为什么就那家伙一个人
一点都不累
那我也回去了
我有点担心
但由希 他好像没事
本田
谢谢你
妈妈
今天我遇到了草摩家的家主
感觉上
他是个很不简单的人
他也是十二生肖中的一人吧
老实说
觉得他有一点可怕
那 回去吧
我们也 回家了
好
但是
只要在一起 这种感觉也总有一天
会飞越到星河对岸的
来吧给这个纪念日 画上小红花吧
被大大的爱怀抱着 这个幸运的日子
马上移开的是 这暧昧不明的视线
你已是多次 对我诉说着
需要着朝阳
想要慢下脚步
什么将要开始
心情愈发激荡
总有一天我一定 会回应你
Baby
在这里让我明白
想要守护的那种心情
这不是错觉
紧紧相连的
如果被称作『羁绊』的话
everything changes
everybody changes
请不要改变 一直留在这里
一直留在这里
还精神吗？我的弟弟