我觉得没什么回忆是要被忘记的
一个都没有
紫吴
关于5月1日的事
下午我能出个门吗
可以的
那天我也有事不在
什么
和咲她们出门？
是的
是我母亲的忌日
去扫墓
哦哦 已经是一周年的忌日了啊
是的
有没有什么需要特别做的事？
抱歉 没办法一起去
诶 没这回事
我可以去吗
诶 可是…
我想去扫一扫
本田你母亲的墓
谢谢
我妈妈也一定会很高兴的
夹 你没什么事的话就跟去扫墓吧
那王子也要来啊？
夹呢？
还不知道
他没说什么
但是那啥啊
感觉今日子会很喜欢夹
肯定会使劲逗他的
橘子橘子 我要吃了你
然后把终于怒发冲冠的夹…
用能把他脖子折了的力道抱住
这个不太好吧
各种意义上
已经有一年了啊
你母亲去世
但是总觉得现在还会突然出现一样
说着『抱歉抱歉』一脸笑眯眯的样子
抱歉
总觉得 让气氛变得悲伤了
但是
今日子就是这么厉害
就像『还七的赤蝶』这个传说一样不灭
小透
快让我藏起来 藏起来
红叶
现在在玩警察抓小偷
我是小偷
红叶
你躲起来也是没用的
小透 今天要去打工吧
再会啊
等一下 小偷
大家 我发现红叶了
红叶
前面 看前面
说起来 他爸爸还是妈妈是德国人啊
说起来
草摩家的人不太提自己的双亲啊
明明在父母面前都没有这么笑过
抱歉 小透
等一下红叶
红叶
前面 看前面
小透 很努力啊
在她能这么笑之前
一定骂过无数次想要放弃的自己吧
对于我来说 如果小透死了
我真的可以在一年之后露出笑容吗
也许会希望干脆连相遇都忘了吧
小透很努力啊
把这个搬走工作就结束了吧
还有那边休息室的垃圾箱
那我拿过来吧
啊 可是
开心就好
给
谢谢你帮我
所以说了没事的
比起这个 今天也是由希来接你？
是的
偶尔夹也来接一下你不是挺好？
真是死要面子活受罪
对了 红叶
什么
红叶你父母哪一边是德国人？
Mutti
呃 Mutti是？
就是妈妈
哦哦 是妈妈啊
我有照片
好 好漂亮
红叶很像妈妈啊
和爸爸…
啊 爸爸是草摩家的人
爸爸和妈妈是大学时候相遇然后结婚的
爸爸真是竟然能泡到这么漂亮的妈妈
然后然后
我还有个妹妹
叫做小桃
和妈妈一模一样
诶 红叶居然还有妹妹啊
是的
现在小学2年级
啊 但是小桃不是十二生肖
然后超爱撒娇
像小鸡仔一样屁颠屁颠跟在妈妈后面
但是日语不太好
感觉很开心
跌跌撞撞的
超可爱的
妈妈和小桃
基本上都会来接爸爸
啊 差不多到时间了
那要一起回去吗
是啊
回去吃牛排
但是妈妈不认识我
诶？
红叶
这不是红叶吗
你在做什么
这么晚了还在这里
说曹操 曹操就到
我朋友在这里打工
所以过来玩
是吗
但是这里可不是游乐场啊
知道了 抱歉
那这位就是小桃吗
但是还是红叶比较像妈妈
而且回去太晚的话 你妈妈会担心的
没事 马上就回去了
是吗 不要绕路啊
嗯
那小桃我们走了
爸爸等急了
清扫辛苦了
啊 是
走吧 小桃
真倒霉
真倒霉啊
被发现了
等一下要去和爸爸道歉
红叶
嗯 妈妈不认识我
她忘了
消除记忆
妈妈以为我是
草摩家某人的孩子
被妖怪附身的孩子
一般都会提前两个月
而不是十个月足月产
和喜欢的人相遇
和喜欢的人结婚
和喜欢的人生孩子
抱着这个孩子的时候
竟然变成了奇怪的动物幼崽
这对于 妈妈来说
会是一件多么让人绝望的事呢
生出被妖怪附身的孩子的母亲
要不就是过分保护
要么就是拒绝承认
基本上就是这样
我的妈妈是拒绝的那种
生理上的拒绝
选择了无视我
就算这样也很焦躁
总是歇斯底里的大叫着什么
现在想想 整个都坏掉了啊
就像佳菜那样
红叶
妈妈好像不行了
但也许忘了红叶就能治好
我知道这会让红叶很难受
爸爸会连上妈妈的份
更加更加爱你的
既然红叶也爱着妈妈
那就帮帮妈妈吧
真的
真的要选择忘记吗
不后悔吗
我这一辈子最后悔的事
就是 从自己的身体里
生出了那个动物这件事
然后 我就从妈妈的记忆中消失了
妈妈渐渐变得有精神了
两个月后就能笑了
我
救了妈妈吧？
一直 都在一边默默看着
从远处一直…
让她不会发现
第一次见到你的时候 之所以在这里
大概也是为了看看妈妈
可是
我是这么想的
我想要好好背起回忆活着
就算 这是悲伤的回忆
这个回忆只会让我痛苦
就算这个回忆让我想要忘却
好好背负着
不逃走 努力着
只要肯努力总有一天…
总有一天 我会变得不会输给这份回忆
我一直相信着
想要 相信着
让人想要忘记的回忆
我觉得是不存在的
所以
所以其实我也不想让妈妈忘记
想让她努把力
可是
这只是我的任性
是个秘密哦
好的
我也 我也相信着
不论什么回忆
我想要相信 都可以放在心中
喂
我也去 扫墓
为了让自己不会认输
总有一天
会越过这些
让它成为记忆中的一页
天气不错真好
最近天气都不好 我还有点担心
也许是因为妈妈高兴
因为大家都来扫墓了啊
小透
啊 小鱼 小花
哦 今天真是扫墓的好日子
是的
话说你那是什么打扮
什么什么啊
果然很土是吧
才不是
小鱼 你这该不会是
特攻服 吗？
哦 知道不少嘛
这是今日子给的正版的赤蝶特攻服
赤 赤蝶
是妈妈道上混的时候的名字
道上混…
人都到齐了 快走吧
走路都在飘
真是飘的
咦
挺干净的啊
是谁来过吗
啊 肯定是爷爷
因为爷爷知道妈妈喜欢吃什么
啊啊 那个
是
爷爷是哪边的爷爷
是爸爸的爸爸
今日子和父母关系很不好
你爸爸 怎么了？
感冒拖严重了 就这样…好像是这样
那时候我还小
不太记得了
啊啊 所以那时候才那样…
妈妈我来了
来了
不过爷爷都打扫干净了
就没什么可做了
父亲死了 母亲也死了
这样为什么
为什么还可以 笑得毫无阴霾 如此明媚
我还记得事故当天的事
上课的时候她被老师叫过去
稍微说了几句话她就冲出了教室
两个朋友也追在她后面
教室里掀起了一阵骚动
那时候
是有身边的人遇到事故了吗
我呆呆的想着这件事
其实也就只有这个朦胧的印象
本田透 这个人…
可是…
现在就这样
住在一起
距离那么近
由希
快看 很漂亮的花
自己居然和她一起笑着 不可思议
啊 咦
放不好
我看看
王子 把那边支住
嗯
花岛
你这…那啥…
是不是能看见 灵魂什么的啊
怎么可能看到
我完全没有灵视力
啊？
可是你 电波…
电波和灵视力完全是两码事
别混为一谈
电波也就是人类的思绪
比起用耳朵去听
电波更像是直接在脑中回响的语言
不需要说明
为什么突然这么问
就是突然想到
没什么具体意思
最后 活着的人类才是最强的
电波也是
死了的人的电波大多很微弱
在活人思绪的强度面前
就会被覆盖掉
现在也是
现在你的电波超级响
为什么会带着如此悔恨的心情站在坟前
混沌
夹 小花
怎么了吗
没什么
是啊
这样吗
啊 你们两个
来这边
不要在坟前掏出便当啊
没事的
今日子更喜欢吵吵闹闹的
被和尚看到怎么办
道歉就行了啊
但是 一般不会这么做
总之坐下吧 夹
你站着我很不舒服
我知道了 烦死了
夹 要吃什么
随便
好的
小鱼你们和本田的妈妈关系很好吗
给
很熟的
在认识之前就因为她是个传说所以很憧憬
传说？
所以说是赤蝶传说
今日子只要骑上摩托
红色尾灯就像蝴蝶飞舞一样
总觉得那啥啊
那三个人的感觉
最近越来越不错了啊
王子也没有像刺猬一样了
夹也是对小透的事挺照顾的
感觉总有一天会说出喜欢小透这种话
真讨厌
我可不会那么简单就承认小透恋爱了的
你是谁家小姑子啊
不过 这大半是玩笑话
还有一半是来真的？
草摩由希和草摩夹依然是一片混沌
混乱
虽然无法明确知道形状
被阴暗的思绪支配着内心
这种东西谁都有
但那两个人相当严重
只要那个思绪还存在一天
就没有余力去谈恋爱
还有我要再多说一句
那两个人 对这种事超级迟钝的
这个小透也一样吧
不过嘛
莫名其妙的 发现之后
说不定春天就到了
不要
小透居然要嫁人
一这么想 我就想哭
也太跳跃了吧
今天一天辛苦后的茶真好喝
今天扫墓好开心啊
妈妈也是
能把由希和夹介绍给她真是太好了
妈妈 这两个人就是一直照顾我的人
有一天能见到紫吴就更好了
妈妈 我在这个家里
和大家每一天都很开心
所以说
之后也请放心的 保佑我吧
妈妈
为什么这家伙要睡在这里
喂 会感冒的
好了起来吧
真是小孩睡姿
喂
被风吹走了吗
帽子？
抱歉
不是这样