小时候 我很讨厌外面
烦死了
怎么可能啊 白痴
啊 好累 想回家睡觉
为什么我会和这种人结婚啊
真无聊
好想回去
你这恋爱脑老头
咲
对不起 我还以为这里没问题
回去吧 回去吧
烦死了
声音 好吵
就算是与生俱来的能力
竟然完全没办法处理
作为父母还真失职
不能去医院
说不定只会让咲更加受伤
可是我很担心啊
担心咲的未来
她会因为别人没有的能力而倍感痛苦的
这种让别人无法理解的能力
温柔的家人
温柔的声音
我不想因为我的能力给他们添麻烦
所以尽量不要被别人知道
魔女
魔女来了
说点什么啊 魔女
快住手 男生
因为这家伙真的像魔女一样啊
又阴暗又不说话
为什么这样就是魔女了
吃啊
你是魔女吧
我姐姐说魔女会吃活的蜥蜴
我不吃那东西
吵死了
按住她
塞她嘴里 塞嘴里
等一下 你们干什么
吃了
真的吃了
魔女好可怕
魔女
好恶心
吵死了
你好可怕
如果说我是魔女的话
你又是什么呢
你真以为你做的这些都会被原谅吗
讨厌
很讨厌
你干脆去死吧
死吧
死吧 死吧…
说是今早总算是醒过来了
但是这次帮忙照看的妈妈累得倒下了
知不知道孩子晕倒的原因
这个还不知道…
因为我想让他去死
因为我强烈的想让他去死
所以
咲 这件事…
我什么时候去警察局？
什么时候去蹲监狱？
我明明杀人未遂了
可是没有证据说这就是咲的能力引起的
也没有证据说不是我的力量引起的
咲
真的…
我真的以为我杀了他们
下一次说不定就真的杀人了
好害怕
那之后我就只穿黑衣了
你不要再来学校了
好恶心啊 白痴
同学们越来越讨厌我
越来越疏远我
我觉得这是我应得的报应
好疼
花岛
你刚才在诅咒我吧
不是吧
花岛的诅咒？
好疼
看情况今晚要在医院过了
那么这个为什么说是咲的原因
因为 他们说是因为咲的诅咒
这算什么 真乱来
惠 你又在看这种书吗
我觉得『鬼婆婆』也许可以做咲的能力的参考
咲
为什么咲总是不肯开口
霸凌也是 为什么还在默默承受
你觉得是你应该承受的报应吗
就算警察不裁决我
这也总有一天会以某种形式报应在我身上的
竟然那样深深地
如此黑暗的诅咒别人去死的我的罪孽
当然会受到审判
对于咲来说
别人就是实施惩戒之人
除此以外什么都不是
你打算一辈子就这么活下去吗
那么我会祈祷的
咲不会一辈子这么一个人走下去
这个世界
这个充满人类的世界
不可能 没有一个会真心关心咲的人
所以请来和她相遇吧
如果在遥远的国度
就请乘上飞机
快一些
尽量快一些
出现在咲的眼前吧 拜托了
那时我觉得这是一个无法实现的祈祷
是一个无法传达的祈祷
你生气的话 好像就会放出有毒电波
我说 放一个看看啊
我说 会不会不太好
好了 给我按住她
可是我听说中招了是真的会死
你怕什么啊
我又不怕死
那么
热乎乎的来了
不行
呀 好疼
真可怜
什么都不能想
把精神集中在疼痛上
一片空白
绝对不行
花岛 发个飚啊
不能让别人死
我不想杀人
闻到了吗
绝对不行
拜托了 我谁都不想杀…
你们干嘛呢
糟糕
老师
花岛在玩火柴
虽然我们阻止过她了
太好了
大家都没事
搬家吧
我知道咲并不想责怪她们
可是爸爸我们
不想再让咲
再在这个环境里了
爸爸你们自己搬吧
我不想再给你们添麻烦
咲
咲 你不要认定这就是添麻烦
父母总是担心孩子的
总是深爱着孩子
咲 我最喜欢你了
咲
所以 不要放弃
花岛
你这指甲是怎么回事
才转学第一天就这样
快洗了
因为校服不是黑色的
啊？你在说什么莫名其妙的话
你是要我失去罪人的标记吗
奇怪的大人
老师 花岛的指甲是黑色的
说是罪人的标记
就算到了新的环境里
也没能改变和别人的距离
我觉得那样很虚伪
觉得不应该忘记
不要放弃
可是
究竟要我不放弃什么
爸爸
给
今天是大碗大赠送
花岛
我叫做本田透
请多多指教
这个学校的配餐 我觉得超好吃
花岛也…
本田
后面排长队了 要说等会儿说啊
啊啊 对不起
天然呆？
还有为什么要说敬语？
但是真的吓我一跳
竟然会有不怕我 还主动搭话的人
喂 那边的转学生
反正你是打算一个人吃的吧
这种很烦啊 来这边坐
不害怕的人这里还有一个
你这拒人于千里之外的角色感太强烈了
别人都有点怕你啊
我说小透 这边
久等了
花岛
花岛也一起吗
现在正在勾搭
勾搭真棒
说敬语是习惯了吗
那么就快点一起吃饭吧
花岛请坐
花岛吗
用今日子的话说就是
你就是小花了
是啊 是这样
小花 就叫小花了
这两个人真怪
抱歉 我并不打算和你们一起吃饭
还是不要和我扯上关系比较好
百害而无一利
和我扯上关系也不知道有没有好处
我说不定是那种二百害也没一利的人
我不是想让你们失落
也不是想让你们笑岔气
听我说
是 没错
我会努力成为有用的人的
也不是想让你树立人生目标
烦死了
小细节就算了
今天你转学过来
天气又好伙食也不错
就和两个怪人一起吃呗
我开动了
真的很怪
总是有人这么说
明天也能再见面的吧
这不是废话吗
都转学过来了
那么明天见
明天见
第一次有人这么对我说
明天会不会对我说「早安」呢
早安 小花
今天有体育课
快点去泳池
诶 那个 那啥
怎么了
小透你该不会是告白了吧
因为很开心啊
我明明想着不能扯上关系的
回过神来就在她们两人的身边了
很开心
今天的夕阳也很红啊
是的
温柔的颜色
是啊
是
明天也是个好天气啊
是啊
是
当我发现自己已经忘了自己的立场时
已经过去两个季节了
我说
花岛小学的时候差点杀了同班的个男生
是真的吗
就是 那什么
毒电波？什么的
嗯？
虽然我们也不太清楚
花岛超级不良
还吸烟 还烧了阻止她的女生的手
差点杀了
因为出了问题才转学的
差点杀人
好疼
诶 什么
哎呀 这是怎么了
刚才脑袋里突然一疼
花岛
刚才…
小花
等我一下 小花
好可怕
我又 我又使用能力了
小花
不可以
不能 接近我
我道歉 我没跟你们坦白
所以
所以 不能再和我在一起了
我真的有超能力
差点杀了人
所以 不行
无法消除的罪孽
无法洗清的污点
我明明已经不想再伤害到任何人了
我只要单纯的成为被审判的存在
这样就…
明明那么近
我们明明那么近
我不想要分开
我不知道的事也许还有很多
可是
请不要远离我
小花
小花 我最喜欢你了
最喜欢你了 小花
可是 我…
也许会伤害到你
也许这是不被允许的
你自己决定啊
不要莫名其妙认定一堆事
你想要离开吗
我想知道的 只有这个
不要就这么下定论
那时候
回家的日子 仰望着天空
寂寞得让人颤抖
不可思议
不知不觉间竟觉得有些温柔
伸长的影子不再孤单
明明只是仅此而已
就只不过 是仅此而已
我想 在一起
想要
想要在一起
我祈祷
不可能 没有一个会真心关心你的人
我会祈祷的
所以
不要放弃
诶 什么？
没听见
现在可以做到听不见了
真的吗 咲
太好了
什么 怎么做到的
啪的一下再咻的一下
刚才的说明你听懂了吗
也就是掌握了技巧
能够控制能力
那是不久之后的事了
是因为感觉满足了所以有了空余吧？
话是这么说
并没有带着玩笑的心情去使用力量
有什么东西来了
感觉像是针灸一样
针灸？那个吗？
咲究竟要穿黑衣服到什么时候
是啊
也许是因为一直穿
现在不穿这颜色就没安全感
小惠才是
也不用总是陪我穿黑色吧
我也是觉得这个颜色比较有安全感
话说回来
如果我们这会儿穿点黄的粉的估计小区要大骚动
也是啊
虽然是个美女 但衣服太黑了
不过我还是有点兴趣啊
超黑的衣服
大骚动
我很感谢
感谢爸爸 和你
小花 小惠
差不多该去参拜了吧
要丢下你们了啊
我也会有心疼的时候
这样被家人爱着
却仍不满足的 我的心
人类这东西
大概 就不能不去需要别人
大概 不论被人欺负成什么样
不论如何绝望
不论被家人怎样爱护
果然还是想被别人接受
一定是这样
然后啊
然后 父母就是只要孩子幸福
他们就很满足了
所以说 你们也总有一天
就算走的路不尽相同了
也不会变得薄情 不会变得寂寞
细水长流 一定是存在的
很有精神嘛