OP
ED
好了 结束了
好嘞 从后面传上来
本田
怎么样？
由希
考得超级好
比平时答出更多题了
什么？这太好了
是的
小透只要肯下功夫就能做到的
是因为由希教我念书
他说得很仔细很容易懂
真的 真的很感谢你
怎么会
你也太过了
由希笑得好可爱
可恶
电波女好可怕 无法接近
花岛你
感觉很像学霸啊
还有电波什么的 还很知性
之前的期中考 考得怎么样啊
是啊
确实每天都去补习
然后请了家长
没错 妈妈都哭了
呃 电波的力量是…
我脑袋不好使到无法收拢电波
放心吧 花岛
也有很多脑子不好使的成绩不错
喂
你们不是在说我吧
啊？你这不是废话吗
我没去补习过 也没被请过家长
夹夹其实学习也不错的
干嘛要说『其实』
你的胜率却不怎么样啊
小心我教你们做人
夹最近都宅在屋子里
果然是在学习吧
是啊
一想象他学习的样子
我就会露出姨母笑
本田
来一下来一下
好
怎么了？
诶 啊 那个 呃
打工 我会加油的
fight
打工
哦！
这是差一点就忘记的事
差点忘记你总在身边
不论何时都触手可及
给了我生活的意义
再见 珍重
直到重逢的那天
感激 不尽
总是面带着笑容
Oh please 比任何人都要靠近
只要有你在身边
就能无比坚强 My heart
不说离别
与明日紧紧相连
奇迹一定会again
就在这里
太好了
考试终于结束了
是的 然后就是春假就到新学期了
时间过得真快啊
真快啊
我今天要和小透一起回小紫家
诶
这样吗
因为 我有给你准备小礼物
小礼物吗
这究竟是什么
嘿嘿嘿 这个嘛
果然还是等到家在揭晓吧
好…好期待
Guten Abend（大家好啊）
我回来了
哦哦 来了来了
欢迎回来
第一次来小紫家
好激动啊
呃 来了个神烦的
刚洗完澡很清爽啊 夹
总觉得你激动的样子让人很烦
夹欺负我
那么 红叶
今天来这里留宿的原因 说了吗？
还没
问小透一个问题
明天是几号
呃 14号
答对了 明天是白色情人节
所以说
送小透一个温泉旅行
就命名为
我和小透两个人的温泉烟雾飘渺旅行
别取名字啊
是去哪里的温泉？
哎呀 草摩家也经营着温泉吧
啊啊 那里啊
竟然扔下妈妈 去温泉那种土豪的地方旅行
那个 小透啊
就是去个温泉而已
也没说去巴黎玩啊
可 可是
就是啊 妈妈一定会为小透的快乐而感到高兴的
还是说 你不高兴吗
我很高兴
好幸福
由希和夹也一起啊
你干嘛干干脆脆就擅自决定了啊 臭小鬼
诶诶
走嘛 走嘛
那由希呢？
由希也不喜欢吗？
我去的 反正很难得
由希说要去呢
那我就更不去了吧
啊 抱歉 我要换个话题了
小透 上个月的修学旅行经费说是还没交吗
诶？
傍晚小透的爷爷打电话来了
说是接到了班主任的电话
他说 那他就帮你给了啊
这不行
这不可以的
上个月 那什么
发生了很多 呃…
不 不过这个月打工的钱就能付了 所以没事
我也跟老师说了
抱歉
给你们添麻烦了
可是小透
你明明在打工啊 可为什么上个月…
情人节
买了巧克力
修学旅行是要去哪里
还没定下来
傻…
哇 是
你去 洗澡 吧
诶 啊 好 那 那我去洗澡了
很棒很棒 能抑制住怒气
也是啊
那个巧克力 小透肯定是自掏腰包了
为什么没有发觉这件事
因为她总是笑眯眯的
那种谁能发现啊
虽然不知道什么友情巧克力什么的
为这个让自己更加辛苦算是什么事儿啊
用这些钱买点自己的衣服鞋子
交一下经费难道不好吗
是不是傻
总有一天会吃大亏的
会变得人生的七成都在吃亏的
那个 我啊
昨天有个班级聚会
啊？
有个人拿着书来了
是一本叫做『笑话全集』的书
里面有一个故事
叫做『世界上最蠢的旅行者』
愚蠢的旅行者正在旅途中
要说他怎么愚蠢
那是因为他很容易受骗
药钱…
总会被城里的人骗
种田的种子钱…
不知不觉之间钱、衣服和鞋子都被骗走了
但是因为旅行者很蠢
所以他还为骗他的人们留下眼泪
认为这样就能帮助他们了
然后说着『希望你们幸福 希望你们幸福』
最终 他一丝不挂了
就算是旅行者也会觉得害羞
于是他在森林中继续着旅途
然后这一次他遇到了居住在森林里的魔物
魔物们很想吃掉旅行者的身体
就出言骗他
旅行者当然上当了
他就把手脚都给了他们
最终 旅行者变得只剩下头了
他把眼睛给了最后一只魔物
那只魔物
一边吃一边说
谢谢你 我会给你回礼的
但这也是骗人的
回礼就是一张写了『蠢货』的纸条
但是旅行者依然感动得哭了出来
说着 谢谢 谢谢
这是我收到的第一件回礼
好高兴 好高兴
谢谢 谢谢
眼泪从已经不存在了的眼睛里流了出来
然后旅行者就这样死了
班上的人都笑了
说很无聊
但是我闭上眼睛思考了一下
被骗到只剩一颗头
却还能感恩哭泣的旅行者的事
然后我就这么觉得
啊啊 这人真的很可爱
损失 苦恼这些都没有必要去想
旅行者根本就没有在想这些
只是对于别人来说这是愚蠢的行径
但对于我来说并不愚蠢
在面对别人认为很好骗的人的时候
我不会去骗人
我只是真的想要给他带去快乐而已
由希呢
夹呢
还是说你们也觉得他蠢？
闭上眼睛
想到什么了呢
啊啊 总觉得…
我也去
诶？
啊夹 早上好
温泉 我也会去
因为我没准备回礼
所以我愿意忍耐臭由希 跟你们一起去
虽然也有可能对于你来说 我不在也无所谓
不是
完全不是
你在我会更开心
我很高兴
谢谢
我好高兴
你这人
你这人真是…
拿你没办法
夹一大早就春风满面啊
我才没有
春风满面
说什么呢
闭嘴
早上好
夹说要一起来温泉
春风满面
吵死了
一边去 别逗我
算了 真没办法
好期待温泉啊
是的
决定要去温泉 水蒸气朦朦胧胧的旅行
这个旅馆好棒啊
里面也好棒
白色情人节回礼来温泉
总觉得
好像变成公主一样
透公主
区区一个温泉别这么激动啊
欢
欢迎 欢迎光临
脑板娘
是老板娘
请慢慢享受
抱歉 吓到你们了
没有
脑板娘也是草摩家的人
因为身体不好 所以顺便在这里疗养了
那 那个 请不要勉强
哎呀呀 这孩子好温柔
但是真希望紫吴少爷也过来啊
有两本书要截稿了
老板娘也知道十二生肖的事吧
啊 该不会…
她也是十二生肖之一吗
好了 到房间了
好宽敞
小透的房间在隔壁
好
不用怀疑 我和臭由希一间房吗
你们还是老样子关系不好啊
放心吧 用纸门把房间隔开了的
不是这个问题吧
为什么就连出来住旅馆…
话是这么说
夹是想和小透睡一间吧
啊？
下流
我不是这个意思
红叶 你给我适可而止
小夹
竟然想和女孩子住一间
就算你是猫 我还是相信你是个好孩子
可是你什么时候变成那么没羞没躁的孩子了
好可怕
你才可怕吧
我会替你道歉的
向全世界道歉
对不起 没羞没躁的
说了不是了
算了 和由希一间就一间吧
真的身体不好吗
对不起
啊 终于安静了
小透 好期待去温泉啊
是的
一起泡吧
好的
你最没羞没躁吧
为什么啊
那 那个 红叶还小嘛
我…
啊啊？你说什么呢
好了 红叶别哭
要泡要泡
红叶
不要太任性了
我们带本田来也不是为了让她觉得困扰的吧
嗯
但是晚上要一起睡
完全不明白
好厉害
第一次泡露天温泉
感觉红叶能在里面游泳
那么那么
锵锵
妈妈怎么样啊
舒服吗
哎呀呀
老板娘
水温怎么样
很舒服
哎呀 这是？
啊 这个 是我去年去世的妈妈
我也想让妈妈享受一下温泉
哎呀 这真不错
之前忘了说
其实我的孩子也和由少爷他们一样
被十二支的
申猴妖怪附身了
诶？
我第一次从别人口中听到小透的事的时候
老实说 我有些不安
草摩以外的人
竟然知道了十二支的秘密
我担心我的孩子还有少爷们内心的伤口
会加深
但我为我这么想而向你道歉
小透的话 我就放心了
如果有朝一日能见到我的孩子
请像和少爷们一样 和他好好相处
好的
真想早点见到他
那个 是个怎么样的人呢
抱歉
一和人接触就变成了那样的孩子
但对我来说他最重要的根子还是很温柔的
是我唯一的孩子
我会替他道歉的
对不起 我不问了 对不起…
那边也很开心啊
是啊
脑板娘是小利的妈妈嘛
小利啊
因为和小紫一样住在外面
总有一天会见到的
是的
比起这个 小透打乒乓球吗
因为 那两个人根本不和我打
出界
说了要落到桌面一次了吧
吵死了
那种慢吞吞的打法 谁要玩啊
这就是规则
出界
夹 还没好？
虽然偶尔觉得也可以陪你打打
完全不行啊
夹 加油啊
谁要玩这种鬼东西
用拳头
是男人就用拳头决胜负
还不是你自己要用乒乓球决胜负的
那 那个…
呃 那 那那么请和我打一局
这个很有意思嘛
丑话说在前头
我可不会因为你是妹子就放水
好
那就 开始吧
是
别忘了球要落到桌面一次
吵死了
来
打空了
看就知道了
你好弱啊
并不想被夹这么说
那你打得很好吗
小鬼
那就打呗
你 你说啥
说打就打啊
算了
由希
那个 你怎么了
不舒服吗
好笑 超好笑
本田好 好有趣啊
所以就突然想逗你玩一下
抱歉
直接在面前笑不是很好吗
我才不要 在夹面前笑
我在父母面前都没这么笑过
啊 对了
来 给你
白色情人节 这是我的回礼
啊 谢谢
虽然想早点给你的
总觉得时机不对
打开看看
好
虽然很纠结要送你什么
但这个 我觉得是最合适的
喜欢吗
公主
啊 啊 那个
是的 当然喜欢
超级感动
我真是
十分荣幸
开玩笑的
就好像真的王子一样
妈妈
草摩家有很多王子
帅气
可爱
温柔的王子们
真的 能这样和他们在一起生活 我很高兴
这个夜晚 让人不得不心怀感激
谢谢
没派上什么用场
但还是请再次光临
别把我当拐杖使
要注意身体啊
小透也是
好
话说回来 来接我们的车好慢啊
和红叶也是
只有在打工的时候才能见到了啊
诶？
说起来红叶4月开始就几年级了？
初一吗
不是啊
高一了
而且 我也要到小透的学校念书了
和小春一起
诶？
你说啥
你和春一起干嘛暗戳戳的报我们学校啊
为了给你们个惊喜啊
真的假的
你就算了 春顶着那一头发色…
诶 为什么啊
本田好像不知道
红叶就比我们小一岁
和春一年的
我还以为是小学生
4月就和泼春一起来我们学校了吗
我究竟该对哪个部分重点感到惊讶啊
全部都惊讶吧
看来春天开始的高中生活也会变得热闹啊
觉得我的回礼怎么样？
被她穿着这个叫主人的那一天
让大叔我好激动哦
来吧给这个纪念日 画上小红花吧
被大大的爱怀抱着 这个幸运的日子
马上移开的是 这暧昧不明的视线
你已是多次 对我诉说着
需要着朝阳
想要慢下脚步
什么将要开始
心情愈发激荡
总有一天我一定 会回应你
Baby
在这里让我明白
想要守护的那种心情
这不是错觉
紧紧相连的
如果被称作『羁绊』的话
everything changes
everybody changes
请不要改变 一直留在这里
一直留在这里
似乎很开心啊