再次召开宴会吧
再一次
不管多少次
不论到何时都不会改变
就算眼下只有寂寥的一人
在那约定的彼岸
大家都在等着
那是…
很久以前的 老故事
被大家忘却的 最初的记忆
最初的约定
哇
明明九月已经过去一半了
今天感觉也会很热啊
那么就拜托你看家啦
妈妈
我出门了
今天时间还早
在这附近散个步吧
哇
好舒服啊
有新发现
这里有户人家
啊 好可爱
哎呀
真少见啊
居然在这里会有女孩子
你 你好
我擅自看了这些
你看吧你看吧
不过这不是年轻人喜欢的东西吧
不 没这回事
这个十二生肖的摆件很可爱
是啊 我也很喜欢这个
不过 果然还是没有猫啊
猫？
你该不会是说十二生肖传说里出现的猫吧
是的
妈妈总是讲给我听
很久以前
神仙对动物们这么说
明天招待你们参加我的宴会吧
听到这个消息的喜欢恶作剧的老鼠
骗住在附近的猫说
宴会的日子是后天
宴会当天 老鼠坐在牛背上
在宴会场的门口轻盈地跳到地面
在之后牛、虎相继到达
宴会一直愉快的持续到了早晨
除了被骗的猫以外…
小透你在哭什么啊
猫好可怜啊
我决定了
我不要属狗了 要属猫
诶 那家伙听了这个
不知道会是什么表情
什么？
不过你是狗年生的啊
感觉很让人亲近
因为我也是狗年的
你一脸猥琐的是要干嘛
你没事吧 本田
我堂哥没对你做什么奇怪的事吧
草 草摩
真疼啊
你这包里是装了字典什么的吗
早上好
嗯 装了两本
早
咦 你们两个认识？
这是我同学 本田
初次见面 我叫本田透
是吗 我是草摩紫吴
是由希的堂哥
说起来 为什么你会在这里
啊 我家就在附近
附近？
这里吗？
诶
那我就先走了
本田
什么？
难得遇到 就一起去学校吧
诶？
本田 那究竟是怎么回事啊
呃 那个…
忘了自我介绍
我是『王子·由希』二年级代表
皆川素子
王…王子由希…？
王子·由希的基本原则
之一 不得偷盗王子的私有物
之一 不得进入王子家
之一 和他说话的时候要保持两人以上在场
王子由希
这是为讴歌、爱护、守护降临我校的王子的俱乐部
本田
你对这纪律严明的俱乐部公然举起了反旗
好了 你为什么会和由希一起来学校
给我清清楚楚明明白白的说明一下
可怕！
快说
这是一个偶然
没错
眉清目秀的草摩由希
只是一年级就已经是学校顶尖的王子了
一句偶然就能原谅你的话要警察做什么
没错没错
要来做什么
你不要觉得由希很温柔就蹬鼻子上脸
喂
别老是掐些无聊的架
你 你做什么
不良少年就只会威胁人
用有毒电波招呼你
得救了
小鱼 小花
乖了乖了 真是无妄之灾啊
花岛 你可别真的发射电波啊
嗯
说起来 和王子一起来学校 真少见啊
是啊 好紧张
草摩太帅了
我…
从他身上感觉到了奇怪的电波
出现了 花岛的电波情报
什么奇怪？
这个不太清楚
但是总觉得很神秘
之前也是
有个二年级女生向他告白 想要抱上去
由希
他被吓到 就把人家推飞了
这个我还真不知道
为什么啊
那边的三个人
别只光动嘴 手也动起来
哎呀
已经搞定了 章鱼
你拽什么 明明全都是本田做的
还煮了饭
真是的
对了对了
今天回去的时候要和花岛去买东西
小透要去吗
啊 今天要打工
真辛苦啊
你是说好了要自己交学费吗
但是为了学费也不用每天都这样吧
给 大碗
谢了
但是毕业以后我想一个人住
所以要从现在开始存钱
真是感人泪下啊
吃吧 小透 存些体力
好
做出这个的是小透吧
你还在受父亲那边的长辈照顾吧
是的
真的有好好给你吃饭吗
没有让你交出全部打工的钱吧
真好吃
说不出口
如果让她们知道我住帐篷的话…
大概小鱼会直接骑车冲进爷爷家吧
草摩
今早谢谢了
我才是
紫吴给你添麻烦了
没这回事
他是个很好的人
还让我看了十二生肖的摆件
哦哦 就是在说要有猫年什么的吗
我以前就是有点格格不入的小孩
嗯 猫就是傻
还坏
啊？
本田 你知道吗
十二生肖本来是十天干十二地支
注：十天干：甲乙丙丁戊已庚辛壬癸。
十二地支：子丑寅卯辰巳午未申酉戌亥。
是作为数字和时间计算使用的
那之后
又加入了阴阳五行和相生相克
就成为了占卜吉兆的东西了
把猫加入十二生肖这种事
从一开始就不存在
但是我
还是觉得这样就好
就算成为十二生肖的一员
又能怎么样
真是蠢哭了
猫这东西
也就是说草摩你
讨厌猫吗
啊啊 抱歉
我要去打工了
本田
在
你脸色不太好啊
天气还热
你还是要多注意身体
在我三岁的时候父亲病逝了
那之后母亲不停地工作来支撑生活
小透
妈妈今天想吃寿喜锅
寿喜锅
一直守护我的妈妈
总是充满力量 又很开朗
没想到 这样的人居然…
没想到 居然死于事故
接受我的人家推来推去
最后决定去爷爷家
为了不成为靠退休金生活的爷爷的负担
说好了我自己支付学费和生活费
这是五月发生的事
今日子
其实我们准备改建这个房子
然后和女儿女婿一起住
改建中虽然准备住到女儿女婿那里
但是她家里也不大
如果你有什么好朋友
你就去朋友家…
小鱼住在单间公寓里
小花家有五个人
不能打扰人家好几个月
可是…
我知道了
没错
总有一天要独自生活
现在正是锻炼承受这份艰难的时候
就算因为没钱 要住大降价买的帐篷也行
就算像前几天那样差点被台风吹走也无所谓
从不放弃
不能屈服
只要能住哪里都好
自从那姑娘来了之后
工作都轻松了
真的
每天晚饭不是外卖就是下馆子 都腻了
那紫吴你煮饭啊
我做了 有意见的人不也是你吗
咖喱里面放腌菜
还不准我说两句
由希明明那么聪明
就是不会做家务
果然两个老爷们儿住一起的生活
还是需要有「红花」啊
哎呀
那边走着的不是小透嘛
这个时候是在做什么呢
据说母亲去世了
她搬到这边来了吗
可是那边的土地没租出去啊
我回来了 妈妈
好困
但是今天还要把卷子做完
有点头晕
洗把脸醒醒神吧
紫吴 笑得太过了
我就觉得奇怪
因为这边都是草摩家的地
帐篷
帐篷生活
那个 拜托了
把那边借我一段时间吧
改建好了我马上就走
钱的话…虽然我没多少但我会付的
拜托了
那边很危险的
悬崖边的土地很松
终于笑完了啊？
还有痴汉
而且女孩子怎么可能在帐篷里住几个月
没事的
我连鼻涕虫都习惯了
诶…
体力和精神都很足
所以 拜托了
本田
发烧了
总之找冰 冰
究竟在哪里啊
真是腐海之森
哦
这个比喻好
你看
马上就有某处山体滑坡了
诶 那 那个
为什么你会知道啊
嗯？
野生的直觉吧
别开玩笑了
哪边遭灾了你知道吗
该不会是帐篷附近吧
怎么会
那么 是哪里
糟了
帐篷里有妈妈的相片
妈妈
本田 你冷静点
但是妈妈…
怎么办 不早点弄出来的话
她会很难受的
天亮了再来一次吧
你如果受伤了
妈妈会更难过的
是吧？
对不起
又没有家了
很难受吗
不 我遇到过更难受的事
什么事
说出来吧
没能说出「你慢走」这句话
妈妈因为事故去世的那天早上
因为有个小测验
所以我学习到早上
没能起来
只有那天早上没说这句话
平常每天都说
只有那天早上
我不想去高中
一心想工作
可是妈妈她…
我也是初中毕业
但是我还是想要做一做女高中生
所以你要代替我享受高中生活啊
我没能对这样的妈妈说「你慢走」
我甚至没能看到
她出门工作的背影
我真是蠢
就算不及格 就算家被吹飞
我应该珍惜的 始终都是妈妈
所以至少这个高中
妈妈梦寐以求的这个高中
我想平安毕业
不是向这点发烧认输的时候
真惊人
她在学校总是很有精神
看上去和困苦两个字根本不沾边
好厉害
厉害在哪
我虽然想要离开草摩家
如果真的不喜欢
我就该像本田这样抱着帐篷
去秘境或者深山老林里
我觉得我还是在依赖着啊
说什么好厉害 这对小透很失礼
也是啊
之后能拜托你照顾吗
该不会你想把那个挖出来吧
我也去吧？
你一个人有点困难吧
一个人？
你这句话是在跟谁说呢
慢走
小透
你又发烧了啊
不用勉强自己帮忙做家事
透你就要坚持自我
慢慢来就好了
总会 追上的
妈妈
现在不是昏睡的时候
要把妈妈挖出来…
早
身体怎么样了
呃 啊 早…
给 照片
行李也全都挖出来了
要确认一下吗
诶？诶！
草摩你一个人就把那些砂石给…
怎么可能
但是 是怎么做到的
是秘密
那我把你的行李放上面去了
啊？
虽然这个家比较脏
不过二楼正好有空房
到改建结束 你就住在这里吧
不 不行 这怎么能行啊…
房间有锁的
不是这个问题
小透你喜欢做家务吗
比如打扫做饭什么的喜欢吗
呃…挺…喜欢…的啊
欢迎来到草摩家
房间都关着 把窗子打开吧
啊 家里的钥匙也要配一把
不能这样 绝对不行
太给你们添麻烦了
本田
我们不觉得是麻烦 就依靠一下我们吧
而且
你也没有去处不是吗
那么 既然要打扰你们
那就告诉我草摩家的规则吧
好啊
本田保持自我就好
在这个家里 慢慢来就好
透你就要坚持自我
草摩
果然是个谜
真的可以吗
是女孩子哦
你现在还要说什么
没事的
只要不抱过来就行
果然还是有些潮湿啊
由希 开一下窗子
真的可以吗
嗯
太走运了以至于有点不安
我去拿一下吸尘器
啊 好
咦？
说起来
草摩的双亲是…
诶？
哟
洗干净脖子等着我吗 臭老鼠
真是的
差不多也该放弃了吧
你太弱了
你这家伙
还以为我和以前一样是要吃苦头的
来了
等 等一下
由希 该不会是夹来了吧
对 对不起
你没事吧
那个…
哎呀呀
变成了
这个白痴
一只猫
该 该 该 该不会是
因为被我撞到
不是
伤到哪里了
嗯……
变变变变成猫了？
那啥
总之去医院吧…
-小透 -本田
大家都是小动物