雨应该要停了
再等等吧
好
说起来快到期末了啊
不过在那之前
还有学生会干部的选举吧
是啊
竹井会长说他的下一任希望由希来做呢
只有由希可以
不 如果不是由希就肯定不行
不不 就是由希比较好
由希果然是 不想当吧
嗯
虽然不知道那个人…
别人也是
究竟是有什么期待
但他们总会错意 很头大
本来的我要 更加…
更加？
没什么
是
啊 看来雨已经小了 由希
啊 是由希
春
泼春
你在这种大雨里干嘛呢
这是我的台词吧
你都淋的湿透了
该不会是又迷路了吧
找东西
在找这家伙
好可爱的猫
我就知道你会这么说
本田
这孩子是虎啊
诶
草摩杞纱
寅虎
咬的很痛
也就是说虎就是十二支的虎吧
初次见面
那个
我是本田透
本田
哎呀 被咬了啊
是 是
吓我一跳
杞纱
要好好道歉
那 那个我没事的
杞纱
由希
小纱不会说话啊
不能说话
上初中不久之后就这样了
据鸟哥说是心理原因
把语言功能封闭了
然后就这样因为各种原因不能说话
就不去学校了
然后今天 突然从家里消失了
所以才来找的
找到的时候就变成了老虎 吓了我一跳
找到了
被异性撞到了？
只是虚弱而已
所以
最后究竟是怎么演变成这种事的
那个
那个？
欺负
好疼
什么？
生气了？
是要我别说多余的话吗
开什么玩笑 你这家伙
你以为我有多担心你
你父母现在也在到处找你
啊 怎么办
泼春 流血了
冷静一点 小透
要给不知去向的杞纱止血啊
走不了多远
那 那个
那我去给杞纱止血
冷静
是老师你太冷静过头了
小泼
该不会就这么黑化了吧
没 只是因为疼 很不爽
真拿杞纱那家伙没办法
总觉得 你很在意啊
你们关系那么好的吗
吃醋？
不是
真没意思
就是
这两个家伙
因为很相似 所以没办法不管
很像曾经说不出话来的由希
突然缩成一团 沉默着
很像 只能这样保护自己的由希
别说了
这事那么让你生气吗
是很生气
害羞？
老师总是像这样净说些火上浇油的话
这就是老师的坏习惯
这就是我的本性
杞纱
你在这里啊
一 点都不痛
一点都不痛
真的一点都没有
那个
好了 总之
要到家里去吗
杞纱
那 那个？
杞纱 妈妈找你很久了
是紫吴特地打电话来的
我说 你在做什么啊
你干嘛总是给周围添麻烦
你在想什么啊
让妈妈头疼很好玩吗
生出被妖怪附身的孩子的母亲
要不就是过分保护
要么就是拒绝承认
我说
为什么你不说被欺负了
为什么要离家出走
为什么什么都不说
真是 好累
已经 厌倦了
说不出口
『我被欺负了』这种话
真的说不出口
我也 没能说出口
不过 过了一段时间就被发现了
那时候
我就像白痴一样的道歉
总觉得很丢脸
觉得被欺负的自己很丢脸
还觉得被妈妈知道了很难堪
想着如果被讨厌了怎么办
很害怕
不想让这样的自己被别人知道
拼命虚张声势 想要隐藏
觉得这样的自己更丢脸了
更可耻了
所以
在妈妈对我说『没事的』那一刻
我感到十分安心
在听到『不用觉得不好意思』那一刻 十分安心
又忍不住哭了出来
杞纱也是
也许和我是一样的感受
是不想被讨厌
因为最喜欢妈妈了
所以说不出口
借住？
杞纱吗？
今天发生了很多事
所以暂时就住这边了
什么很多事
有什么不好的啊
那个母亲也快到极限了
就当作复健 稍微拉开点距离吧
完全不知道什么情况
那个杞纱现在在哪里
小纱的话 正粘着小透呢
啊？
睡了？
是的
好像完全没有离开的意思啊
不重吗
不重
真好啊 杞纱
啊？
诶 那 那个 由希…
就稍微
稍微
让我这样一下
平常总是以脆弱的自己为耻
但是也想听人说『没事的』
这样的话一定…
会化作让人想要变强的勇气
会支撑着我
自从杞纱住过来已经是第三天了
久等了
总觉得让人等我上厕所好害羞啊
好 好可爱
很不可思议的 在这三天里
杞纱一直在我身边不肯离开
也就是说
很喜欢我吧
好像小鸡一样
屁颠屁颠的
这种不会觉得烦吗
我最喜欢你了
看上去很高兴
完全看不懂
喂 我饿了
啊 好的
杞纱 今晚想吃什么
杞纱
你连自己想吃什么都说不出来吗
好了好了
又傻又蠢还很不会拒绝的夹说的话
根本不用管的 小纱
喂 别坐 别碰
好恶心
哎呀 害羞了
没错
杞纱还是不能说话
是画鬼脚
这样啊
要用画鬼脚来决定吗
是的
杞纱 随便指一下喜欢的地方
这里吗
那么就开始了
这是什么歌
好了 决定了
今晚
是韭菜炒蛋
你也变得挺会说的了啊
啊 没有
我不是这个意思
好好加油做吧
呃 那个 抱歉啊
啊啊 不是的 那个 那什么
总有一天一定能用可爱的声音说话
讨厌啊 在这里夫妇吵架？
不是
不是吧夹
你知道夫妇吵架是什么意思吗
可是
也不能总是呆在小紫家 对吧
接下来怎么办呢 杞纱
现在她应该正在想吧
因为很认真
所以感觉会想些不必要的事
所以才会把自己逼到这个地步吧
还有
母亲也是…
红叶
杞纱妈妈的话 没关系的
昨天
杞纱 还精神吗
是的
杞纱不太喜欢干巴巴的东西
喜欢韭菜炒蛋
这就是说杞纱的妈妈 很在意杞纱吧
要不然也不会打电话来了
是的
就是啊
话说回来
被欺负是有什么原因吗
是什么
喂
我知道的
我听到阿姨们说的
虽然杞纱绝对不会对别人说
那个 一开始是说因为外貌
因为头发和眼睛什么的
因为很奇怪 让大家不舒服
被毛色不同的妖怪附身的人被这么说就是宿命啊
我也被说很多
你不是黑化了 狠狠踹了说你的人一顿吗
比夹好些
那家说把人揍个半死
还真是熊孩子
可是 杞纱也努力过了
说这个颜色也是没办法的
然后 就被大家无视了
然后 都无视了
杞纱说什么的时候就会笑
就是那种小声笑
我 我在班上都没遇到过这种事
所以只能揣测 不过还是试着想了想
如果在我说了什么的时候
大家都小声的笑会是什么感觉
这真是…
很悲伤
被嘲笑的自己
然后渐渐变得胆小
什么都说不出口
就算知道会让周围的人焦躁
眼前变得一片漆黑
就好像要窒息一样
直到心 和语言死去
好了 开始上课了
由希
我今天去老师家
想见见杞纱
有东西给她
有东西给她？
信
是杞纱班主任写的
大概是很恶心的内容
再见
我虽然不觉得弱小是件好事
也不觉得就是越强越好
虽然有人说社会就是弱肉强食
我们又不是动物 是人
就算是十二支的我们也是
是人
是的
有勇气了
诶？
说了啥？
草摩 最近还好吗
差不多该来学校了吧
班上的同学都在等待草摩的回来
老师也会和你谈心的
再积极一些进入大家的圈子吧
而且最重要的
是草摩要爱你自己
找到自己的优点
然后变得喜欢自己
因为讨厌自己的人
也无法得到别人的喜欢对吧
真是想吐
我 我也是
也有像杞纱那样
无法说话的时候
虽然原因有些不同
不过
觉得自己很羞耻
讨厌自己的心情
应该是差不多的
这个 说变得喜欢自己
究竟是怎样的呢
优点
要怎么去找到
只知道讨厌的地方
因为不知道所以才讨厌
所以就算强行去找
也只是强人所难 让人空虚
不是这样的
根本就不是这么回事
在有人说出『喜欢你』这句话开始
才能喜欢上自己
从被人接受那一刻开始
才能稍微原谅自己一些
才会渐渐觉得喜欢上自己
好开心
杞纱
杞纱接下来想怎么做？
觉得这样就好吗
不行
一定要好好努力才行
要不就会变得越来越不好
就算没办法和好
就算被无视
但是不好好努力 不行
是啊
加油吧
我也要加油
然后如果又变得伤心了或是难受的时候
就过这边来
这边有她在
久违了
终于能听到 你的声音了
姐姐
杞纱
也不能总是逃避
就算心里依旧被压制着
但总有一天 要直面脆弱的自己
落下那么多的眼泪
也总会有回报的一天
然后
说话还磕磕绊绊的杞纱
说要去学校
由希也能来就好了
他说自己有事要做
老实说
杞纱的离开让人有些寂寞
但我能忍耐
因为杞纱正要拿出勇气来战斗
加油
加油 杞纱
由希 你刚才说什么？
接任学生会长这件事
我接受了
抱歉一直在逃避
给你添的这些麻烦
我准备在学生会长任上殚精竭虑工作
来作为报答
请多多指教
由希
为了我…
不是
也不是要突然就变强
也没有什么改变
身体还在颤抖
不过
直接面对吧
重要的是
弱小带来的
上进心
对不起