OP
ED
你看 那个人
超帅的吧
真的
感觉会去什么俱乐部吧
去搭个话吗
说不定会跟我们玩
这是差一点就忘记的事
差点忘记你总在身边
不论何时都触手可及
给了我生活的意义
再见 珍重
直到重逢的那天
感激 不尽
总是面带着笑容
Oh please 比任何人都要靠近
只要有你在身边
就能无比坚强 My heart
不说离别
与明日紧紧相连
奇迹一定会again
就在这里
接下来 寒假结束了
第三学期也要开始了
我还是老样子
在草摩家快乐的生活着
久等了
可以啊 你这娘炮
跟我出来
已经在外面了吧 蠢猫
那 那个
呀 本田 辛苦了
我来拿吧
抱 抱歉
一不小心就买多了 可能有点重
没事
好了 你都来了就帮忙拿 蠢猫
不要说我蠢
喂 给我吧
全都给我拿
给你的话鸡蛋会碎的
然后草摩和夹 关系还是一如既往的坏
虽然我年初一许的愿望是希望两个人关系变好…
再说了 为什么老子要跟你并排走啊
那就别来
你不来不就好了
你差不多得了 神烦
那你就用实力让我闭嘴啊 娘炮
诶诶 呃 你们两个不可以这样啊
夹 你 你没事吧
这样就能老实点了吧
喂
浴室空了
由希要不要泡
嗯 今天算了
诶诶 不是吧 不泡吗
好脏
这家伙 好想把他吊在屋檐下
感觉有点要感冒的意思
这 这真是糟糕
有点发烧
一开始感冒的时候最需要注意
喝了药早点睡吧
明天学校请个假比较好吧？
没事的
还不至于这样
但 但是明天有长跑啊
那么冷 年轻人真不容易啊
叔叔我真是感到安慰
你说长跑？
长跑
诶？那 那个 夹
马拉松
不好的预感
一堆人一起跑
也就是说
一决胜负
果然
好嘞 明天就谁跑得更快 一决胜负吧
哇 夹 你这装束是要干嘛
可 可是 草摩好像要感冒了
感冒？
吃完饭洗个澡睡一觉就好了呀
夹 眼睛都发绿光了
不要逃跑 一决胜负
但是说真的
我们身体不好的时候就会变身
不要勉强
嗯
好担心
其实很想让他休息
但这样的话夹又会生气
啊啊 希望明天能平安度过
做好准备体操 小心受伤
果然很棒啊
嗯
不管怎么看都又瘦又白
由希的腿
草摩
今早 没怎么吃早餐啊 身体怎么样
没事
能撑过去
而且
如果我请假的话那家伙会烦死人的
说起来没看见鱼谷啊
小鱼 好像是偷懒去了
小花在的
哎呀 本田
你干嘛和由希一副很熟的样子在说话啊
女生已经快开始了
走吧 快走吧
本 本田
好了 从女生开始
小透 怎么了？
没什么
是吗 没事就好
有什么东西来了
小花 今天连上小鱼的份一起加油吧
是啊
虽然我不擅长跑步
不会我会努力的
各就各位
准备
小花 你怎么了
抱歉 小透
我已经
跑不动了
这样一来 就只能走过去了
没错 走过去
小花
走也好爬也好
总之请开始 花岛
接下来 男生
准备好了吗
各就各位
准备
我要赢 我要赢由希
吵死了
要赢要赢要赢
那两个人 好快啊
这是百米冲刺的速度吧
要赢！！！
草摩 真的没事吧
啊 那是…
糟糕了
老爷爷 你怎么了
对 对不起
因为你的头发实在太白了
还以为是老爷爷摔倒了
我说
你知道草摩家在哪里吗
啊 草摩
该不会是草摩家的人吧
是啊 你知道啊？
是的 初次见面 我是本田…
啊 听到那两个人的声音了
听好了 别放水啊
所以说你烦死了
那个 这是做什么…
上钩了
夹 你没事吧
咦 本田
你干嘛啊 你这章鱼
我不这样 怎么让你停下来啊
春
这个行为很危险的
除了夹 其他人可不是受点伤就能完事的
绝对不可以学
也别对我做啊
这回是春吗
总是有人过来啊
可是 你不上学吗
啊
虽然我是周日出的门
不过不知不觉的走到了不认识的地方
在我反应过来的时候已经过了三天了
好神奇
你直接说迷路不就得了
那个 总之我们换个地方吧
是啊
本田 他是草摩泼春
比我们小一岁 上初三
春 她是本田透
啊这样啊
请多指教
啊 没 我才是
泼春很懂礼貌
很成熟 完全看不出在上初三
那么 你来干嘛的
来战斗的
啊？
虽然我打算正月的时候来挑战的 但你没去吧
所以我就来了
来吧
等 等一下
我现在正在做重要的决斗
我可是花了三天来的啊
是你自己迷路的吧
好了 快来打
回去以后随便打
不要
我好像有点不太好
啊？
喂 夹
还是按照春说的去做比较好吧
不行就是不行
快回去吧
慢了一步
少啰嗦了
是男人就来一决胜负 小猫咪
然后去死吧
不能死啊
你丫的
完全是『黑化春』出现了啊
春虽然有点呆
但只要发起飙就很难对付了
我们都叫他『黑化春』
也就是说 和乐罗是一种人吧
不 比乐罗还恐怖
少在那边围观 由希
今天我一定要得到你
你得到我是想干嘛
快站起来 夹
已经站起来了
战斗啊 战斗吧
本田
要先和由希一决胜负
感觉还要很久 你可以先走
开什么玩笑
你才是 开什么玩笑
可 可是…
夹 你丫什么时候变成这种软脚虾了
你真是一黑化就变得惹人厌
真不习惯
你再婆婆妈妈对的
那个小姑娘我也要了啊
哈？这又怎么样
做这种事那种事
还有连那~种事我都要做
你在说啥 你这章鱼
小时候连去个厕所都能迷路
我还总是陪你去
忘恩负义啊
再说了 那种事这种事是什么事？
虽然我不太明白
但这和女人没关系吧
没关系…
但
还是不爽
你这臭小鬼
夹
一开始这样不就好了 软脚虾
你就说吧
明明牙齿都打颤了
本田
真的似乎还要很久 先走吧
可 可 可是…
喂 花岛
稍微跑一下吧
敢不敢打中一次啊
吵死了
我已经看破你的招数了
居然变成格斗剧了
那…那个
别管他们 本田
随他们喜欢怎么打吧
而且 我绝对不要躺枪
好 好…
但是总觉得 夹很强啊
是啊
和春比起来夹确实强
从以前开始他们两个就在一起开心的习武了
草摩习武的时候也很开心吗
这个嘛
谁知道呢
草摩
怎么了 草摩
由希 发作了吗
好烫啊
我马上联系本家…
不想找本家吗
夹
胜负先放一边吧
啊？好
那就去医生家吧
可以打车
不行啊
如果由希变身了就糟了
我也一起去
做什么都行
也是啊 你挺可爱的啊
帮个忙吧
诶？
我是说反正要抱抱 那肯定要抱可爱的啊
什…什什什什什么…
可恶的混蛋
这样带他过去 由希也能轻松点
为了不变回去 抱住我的脖子
来了
终于来了
现在我能肯定的说
同花顺
呃 真的假的
为什么总是拿到这种好牌
你们不想跑就回去
所以 就这样子回来了？
不好笑吧
这样子回头率很高吧
赶走他们真的超麻烦
是牛
好好睡吧
好像只是轻微的发作
虽然发烧了 不过没事
太好了
不好意思啊 小透
现在可以回学校了
不 我陪着他
虽然学校也很重要
但是我没办法不管生病的人自己跑回去
而 而且
感冒很可怕的
不能小看
妈妈也一定会这么说
那么
我去学校帮你把东西拿回来
诶 不 不用那么特地过去
没事没事 别在意
夹你联络一下小波
啊？为什么我要做这个
我来
电话在哪里
不要裸奔 真不像样
那我去去就来
由希交给你了
紫吴
好的 拜托了
紫吴真的很会照顾人
女高中生
活的年轻的女高中生
我知道了 拜托了
波鸟 怎么说？
为什么我要被骂 神奇
消失了三天啊
那么 怎么办？
臭由希也有好转了
要继续打吗
啊
算了吧
夹果然很强
我要继续努力锻炼
等一下 小鬼
把人耍得团团转 别擅自结束啊
不知不觉之间
恢复『白色春』了
好疼
诶 已经不是黑化的了吗
啊 嗯
总觉得好像换了个人一样
由希呢？
睡着呢
我是来弄冰枕的
可不要趁他睡觉袭击他啊 夹
谁会那么干啊白痴
我要堂堂正正战胜他
真不开心
我要回学校了
由希和夹
每天都在互殴吗
没有
就是每天都在吵
诶 那关系真是好了不少呢
诶？关系好？
他们两个
以前关系更紧张
全身都在散发『别靠近我』的气息
现在感觉缓和很多
是吗 是因为你在身边吗
怎 怎么会
我没那么重要吧
虽然没有一直看着 没办法确定
不过总之是向好的方向变化就好
特别是由希
因为我的初恋是由希
虽然我也很喜欢夹
但由希对我来说是特别的
哦 哦
虽然小时候超讨厌他
诶 为什么…
因为是老鼠
有传说的吧
老鼠站在牛背上参加宴会
所以就潜意识里敌视他了
而且因为牛又蠢又傻所以才被利用的
小时候被周围的大人嘲笑
就连我自己都觉得自己又蠢又傻
然后就很自卑
就把责任推到老鼠身上
总是很烦躁
是个马上就会生气的孩子
黑化人格也是那时候出现的
连父母都觉得棘手
为了减压 才习武的
但是完全没能减压
武术本身是很有意思
但依旧总被嘲笑
就在某一天
突然遇见了由希
其实那之前都没说过话
我就突然发飙了
让积压的情绪爆发了出来
我最讨厌你了
我被嘲笑都是因为你
全都是因为卑鄙肮脏的你
说我又蠢
又傻的
是…吗？
你真的是这样的吗
真的是笨蛋吗
不是
我不是
我 不是 笨蛋
不是笨蛋
嗯
我知道了
自那以后发飙的次数减少了
心里积压的东西
是由希让我说出来的
心里的枷锁被解除了
我很吃惊
和想象中的由希完全不同
也是啊
我擅自以为由希是卑鄙的老鼠
那天 能遇到由希真好
不然至今误会都不会解开 一直讨厌他
这才是 真的蠢
这段往事真棒
说起来今天我也很吃惊
由希在你身边笑得很温和
那样的笑容
在本家的时候都没有露出过
所以我才会觉得你能让由希的内心软化
没 没有啦 我没那么厉害的
是吗
要试试吗
啊？
要这样对草摩吗
咦 本田
啊 你醒了吗
是吗 我…
啊 快躺下
我怎么回来的
泼春变成了牛
谢谢
嗯
我有多喜欢由希 已经都告诉她了
干嘛突然说这个
如果本田认真了怎么办啊
我是认真的
但 但是 这段往事真的很棒
呃 由希
没事 不用在意春…
泼春
我果然不行
直接叫他名字
他一定会高兴的
话说 狂风一般的长跑结束了吗
三带二
我三带一对二
我五连
啊又输了
太强了
再来
这天晚上 大家都感冒了躺下
谁让他们那么冷好在外面打牌
感觉我们这一族人都想让我过劳死
来吧给这个纪念日 画上小红花吧
被大大的爱怀抱着 这个幸运的日子
马上移开的是 这暧昧不明的视线
你已是多次 对我诉说着
需要着朝阳
想要慢下脚步
什么将要开始
心情愈发激荡
总有一天我一定 会回应你
Baby
在这里让我明白
想要守护的那种心情
这不是错觉
紧紧相连的
如果被称作『羁绊』的话
everything changes
everybody changes
请不要改变 一直留在这里
一直留在这里
因为 到情人节了嘛