OP
ED
好像是改建完成了
比预想的要早啊
是啊 虽然外壁还没弄好
但是也算是能住了
爷爷联系我了
所以…
啊 还没做饭呢
没事的 小透
大家也好久没有出去吃了
没事的
食材都买好了
抱歉 回来晚了
妈妈
欢迎回来
饭马上就好了
我不是说了叫你发烧就好好躺着吗
没事的
已经差不多退烧了
明明妈妈还在努力 我怎么能躺着
一直以来真的谢谢你
不过就算偶尔服个软也没事的
任性撒娇 也是可以的啊
好烫
嗯 但是 我没事的
爷爷的新家
也一定是个好地方
而且
和帐篷比起来简直是天堂
这是差一点就忘记的事
差点忘记你总在身边
不论何时都触手可及
给了我生活的意义
再见 珍重
直到重逢的那天
感激 不尽
总是面带着笑容
Oh please 比任何人都要靠近
只要有你在身边
就能无比坚强 My heart
不说离别
与明日紧紧相连
奇迹一定会again
就在这里
冰箱里的腌制品还是早点吃了吧
酱油也快用完了
啊 还有
扔不可燃垃圾的日子也变了
要注意啊
还有…
这个是我爷爷家的住址
还是给你们一下比较好
终于明天就要走了吗
我们受你照顾了
不 我才是
草摩的秘密
我带到坟里去都不会告诉别人的
在新家 也要加油啊
好 我是不会屈服的
那么我去把房间收拾一下
我还以为你会阻止她
为什么
一开始就是说住到改建结束吧
那家伙
那家伙作为一个外人 住在这个家里才奇怪吧
那 为什么气氛如此沉重
我会错意了
明明不可能成为一家人
我果然还是有的地方少根弦啊
从以前就是
好了 大家注意
到游戏时间了
今天大家就来玩水果篮子吧
你是苹果
你是香蕉
樱桃
梨
桃子
本田是饭团
那时候不知道为什么
总被男生欺负
这也是欺负的一种吧
但是我…
饭团 感觉很好吃的样子
好了 走吧
苹果
在眼前展开的 似乎很有趣的游戏
我一直等着「饭团」被叫到
一直等待着的我
没错 我从很久以前就不爱多想
好久不见
今天开始就要受你们照顾了
总算来了啊 今日子
是小透 爷爷
从一开始
饭团就不可能 在朋友圈内
好像是走了啊
还真是 干脆的告别啊
虽然很干脆
但还是会感到空虚和悲伤
小透
草莓
我超喜欢
可以突然亮起来
请再和我做朋友吧
我喜欢十二生肖的猫
想要属猫
右直拳
草摩很棒 夹也很棒
大家 吃早餐了吗
果然还是应该说一声的吧
但是在学校还能见到
我说 你收拾完了吗
抱歉 马上就好
真是的 难得搬到大房子了
为什么还要住同一间屋子啊
抱歉
今日子 下面在叫你呢
是小透啊 爷爷
那个 怎么了吗
这事情 我还是觉得早点和你说
小透
你至今都住在男人家啊
我让信用调查所调查了
不是吧 同居？ 可以啊
我还觉得我的进展比较快呢
信 信用调查所
为什么要特地这么做
我们家大儿子的梦想是做警察
所以家里人不能有前科
虽然我觉得找信用调查所是有点过分
今日子以前好像也是特别出格嘛
俗话说有其母必有其女嘛
就有些不放心
既然要住在这个家里
就请注意不要有轻率的举动
小透
那家人有没有对你
做什么 奇怪的事？
爷爷
你们几个难道就只懂得侮辱人吗
今日子 抱歉
诶 不…
不要生他们的气
他们本来就挺讨厌的
等一下 爷爷
完全没有在帮忙
嗯？什么？我说了什么？
就算这样 他们对我来说也是重要的家人
这个家是重要的地方
就算他们说了什么不中听的 我忍忍就好
但是你不用忍着他们住在这里
怎么会…
啊啊 不是的 我不是要赶你走
只是觉得今日子不适合忍耐这些
今日子生活在能够让她放开手脚的地方
才会更加耀眼
胜也也是这么说的
爸爸
所以今日子在这个家里就会有点可怜
如果有别的想去的地方
就去吧
怎么会 我怎么会可怜…
说这种话要被报应的
妈妈给了我很多的爱
还有两个至交好友
草摩他们对我也很温柔
还能像这样有房子住
这都是让人感激不尽的事
我真的 很走运
可是…
竟然… 想回去…
离开草摩家这件事
竟然让人感到如此的寂寞
我想知道更多 草摩和夹的事
想一起吃饭
想一起聊很多东西
更多更多…
事实上…并不想离开…
想要留下
想要留在…草摩 夹还有紫吴在的那个家里
这是我的任性吗
是让自己松懈的证据吗
是啊
回来吧
分散我的注意
想散步就自己出去
你回自己屋子里去看不就好了
再说了
说是要改建就把人赶出去
结束了就叫回来 也太随便了吧
哪里随便？
这是理所当然的吧
才不理所当然
能不能再多考虑一下那家伙的心情啊
自己悄悄离家出走
一消失就四个月的人好意思说
你说啥
要打架吗
真够冲的啊
要我认真跟你打吗
正好啊 臭老鼠
给我出来
喂喂 你们两个冷静点
冷静着呢
啊 是嘛
可恶
我去散个步
慢走
你在找什么
呃 没 找指甲刀
小透的纸条刚才被由希拿走了
那家伙
只靠个地址 还是找不到啊
总之去问问警亭吧
喂混蛋由希
把纸条还我
不对
这里也不是
喂 都绕了一圈了
好奇怪啊
应该就在这个区域啊
根本没有人家写了本田这个名字啊
我看看
不要
你丫的
刚改建好应该很新
都找不到这样的建筑 不是很奇怪吗
外壁还没弄好
不过也算是能住了
喂
你干嘛啊
找到了
完全就是还在改建中嘛
外壁是还在建
总之 先找本田谈谈吧
好
没人开门
没听到吧
让我来
打扰了
等一下
虽然我觉得找信用调查所是有点过分
干嘛啊 臭老鼠
啊？
今日子以前好像也是特别出格啊
俗话说有其母必有其女嘛
就有些不放心
既然要住在这个家里
就请注意不要有轻率的举动
小透
那家人 有没有对你做什么奇怪的事
爷爷
你们几个难道就只懂得侮辱人吗
喂 怎么回事啊
我怎么会知道
这么想下去也不是办法
快点带她回去吧
等一下
好疼
干嘛啊
吵死了
最重要的不是我们想怎么样
是本田想怎么样
怎么会
我怎么会可怜
会遭报应的
还能像这样有房子住
这都是让人感激不尽的事
我真的 很走运
可是…
竟然… 想回去…
离开草摩家这件事
竟然让人感到如此的寂寞
想要留在
想要留在那个有草摩、有夹还有紫吴的家里
咦
是啊
回来吧
草 草摩
是谁
美人
草摩 为什么你会在这里
走了
连 夹都来了
那个 夹
因为门开着
夹
我们就擅自进来了
本田的行李在上面是吗
等一下 这是要做什么
我们是来接本田回去的
诶 该不会你们就是和小透同居的人吧
也就是说是男孩子？
不要随便就叫别人小透 垃圾
那个 夹 你们怎么会来
是你自己留的地址吧
这地方真难找
托你的福 我沦落到要和臭由希一起到处找
我也不知道为什么会这么做
也不知道为什么你一走就坐立不安的
因为不知道原因 就更烦了
但是 就算一边吵架
还是来接我了吗
再说了
既然你不想走 就早说啊
为什么会知道…
我们都听到了啊
任性一下不也挺好的吗
虽然如果每天走这样 我还是会烦躁
但是你 偶尔示个弱
任性一下也还是可以的
服个软 也是可以的
偶尔服个软 也是可以的啊
什么 怎么了
为什么哭了
想回…
想回去…
想回那个 大家都在的家里去
想回去
快点回去了
那个 夹
回去吧
那么下一个
饭团
我这么幸运的人
应该是绝无仅有了
妈妈
究竟是怎么回事啊
男孩子
好累
好好的生活吧
今日子
是小透啊 爷爷
男孩子
恭喜你们 成功抢回小公主
你这说得真难听
应该说是 救出
那个 我又回来了
嗯嗯 没事的
之后的问题就交给我吧
这种事情 怎么可以
不能再给你们添麻烦了
没事没事
小透只要像平常一样就好
这样也能回报抢了地址就冲出去的那两个人了
哎呀 话说回来
第一次看到慌成那样的由希
我才没有
慌
骗人
明明一脸舍不得
这说的是你吧
臭由希
干什么 蠢猫
虽然家里是这个样子的
我只是说了事实吧
但还是请多关照
那我说你这个蠢货蠢有什么不对
小透
好
今天我要揍飞你
能做到就试试啊
就这样 我又继续住在了紫吴的房子里
我回来了
我新的家人们
来吧给这个纪念日 画上小红花吧
被大大的爱怀抱着 这个幸运的日子
马上移开的是 这暧昧不明的视线
你已是多次 对我诉说着
需要着朝阳
想要慢下脚步
什么将要开始
心情愈发激荡
总有一天我一定 会回应你
Baby
在这里让我明白
想要守护的那种心情
这不是错觉
紧紧相连的
如果被称作『羁绊』的话
everything changes
everybody changes
请不要改变 一直留在这里
一直留在这里
打扰大家了