别跟着 小初中生
别一脸拽样的走着啊
喂 再叫点人来
教训一下她
让她正座 正座
你丫的
喂 等一下
别欺负一个中学生
幼稚
呀
呀什么啊
又 又撞到你了
对不起
鱼谷 你在哪里
找到了
糟糕
你跑什么
等一下喂
什么什么啊
擅自…这家伙…
为什么帮我
是…
不是 你没事吧
没 没事 请进来
帮你处理一下伤口 小鱼
不要这么叫我
我自己来
好 抱歉
结果又来这里了
父亲吗？
死了吗
白痴母女
说起来那个豆腐
肯定是用来准备晚饭的吧
到上周都很不巧是阴天
是的
洗的衣服都不会干 让很多人很困扰…
再见 明天见
再见
小鱼
不是
鱼谷 今天一定要吃了晚饭再走
鱼谷
觉得不舒服
这是理所当的吧
这种气氛 是我没有感受过的
也不曾有过的
所以感觉只有自己被排除在外
很不舒服
可是 就算有过 反正
我就是能直接说出「你才不是我爸」
或者「去死」这种话
如果就算那个渣爹能做晚饭等我
我也会说「不回去」或者「难吃」然后不去吃
肯定会一脸平静的做出这种事
这样的话最后不管有没有又有什么区别呢
一样的吧
其实没区别吧
不过这是骗人的吧
竟然会觉得羡慕 觉得想要
傻不傻
小鱼
不是的 呃
什么啊
小鱼
即将入夜的街道
夕阳的味道
充满阳光的家
和朋友互道再见 然后回去的家
有等待你归来的人
带着微笑迎接你的温柔的人
我难道说是觉得寂寞吗
只是把肩上的担子
放下来了而已
从…从很久之前开始
就很寂寞吗
平淡的时光
但却是重要的时光
我在追寻着这个吗
就这样
竟然说出这么肉麻的青春语录
不管怎么说
小透LOVE
LOVE啊
然后和本田妈妈的事呢
啊 是吗
这根本就是和小透的回忆嘛
果然还是别说了吧
鱼谷
你给我出来一下
当然要你一个人来
差不多该离开这家店了吧
肚子也填饱了
完全不放在眼里？
你看 就是应该在早一点搭话的
就是因为小石拍男人们拍的太慢了
这是没办法的事吧
多谢款待
因为画面一直不好啊
谢谢惠顾
等一下鱼谷
不是 你们啊
不对
果然这个还是没办法对人说出口啊
那之后的自己实在有点羞耻
喂 等一下
叫你等一下
鱼谷卯绪
别无视别人啊
喂 真的不是你朋友吗
在叫你的名字呢
没见过
那种过气的不良
那你是怎么回事
竟然愚弄我们
确实我们只是不良
就是要解决你们这种徒有虚表的人来扬名
总有一天要创造统治这一带的
恐怖不良军团
加油
毫无诚意
是什么啊 不良军团
那我来对付她们吧
还是不要了
总觉得
以前的我也是这样的啊
希望让别人注意到自己
但是又不希望被人管着
不管到几岁 大家的任性都是治不好的
我也是啊
大人也是？
那为什么大人会那么拽
哇 抱歉
自那以后
就总是去小透家
不论何时总是开心的迎接我的
今日子
听了我幼稚青涩的话语
为我着想的
今日子
好嘞
去完筋了
辛苦了
我说 为什么小透总是说敬语
胜也的…
啊 胜也是孩子爸的名字
是被胜也的口头禅传染了
谢谢
不过这也不错啊
很可爱嘛
真是蠢妈妈啊
虽然真的很可爱
不知不觉间让人觉得舒适的空间
这果然是今日子和小透的力量吧
总而言之
我就这么待在两人身旁的时间越来越长了
和小透关系也越来越好
也去初中上课了
因为去了学校就能见到小透了
第三代将军
德川家光
那1853年
提示一 外国人
提示二 船
啊 佩里先生登陆
答对
不过不要叫他先生
是啊
学习只要理解了就挺有趣的
和小透加深关系也不难
因为小透从一开始就站在我身边了
只要老老实实回头 小透就站在那里
昨天咖喱做多了 请一定要来吃啊
真的假的 要去要去
鱼谷
你 在做什么
什么 说话而已啊
本田没事吧
怎么了
但是周围的人都不觉得我们是朋友
真是没办法
最近都没见过鱼谷啊
秋本你知道不？
不知道
好像认真的去学校了
那算什么 真火大
叫她出来
让她知道点厉害
我说 本田
嗯
鱼谷和本田 是好朋友吗
诶
好 好…
好朋友什么的 这种美好的 荣耀的…
但是说不定这么想的只有我
抱歉
啊？
不可能是好朋友吧
完全不是一类人 鱼谷和本田
老师似乎也在观望呢
而且本田也是
别看她那样 也许背后做的事挺坏的呢？
也是啊
毕竟和那个鱼谷在一起嘛
根本没办法进去啊
不过我暂且不伦
但我不想连小透都被传闲话
也不用假设了
我还是不要在小透身边比较好吗
还是离开比较好
咦 本田 多了一份啊
不是 这是小鱼的
啊啊？ 好想金盆洗手啊
白痴你在说什么啊
你真以为能轻飘飘的准了吗
你知道金盆洗手要面临的惩罚吧
知道
那就接受啊 小鬼
全员集合
糟糕 真可怕
好想逃
但是
可是
接受教训吧
夜晚这才开始呢
我想要改变
这是我第一次这么想
因为我想要结束这样的自己
想要改变
因为我…
喂 站起来啊
要躺到什么时候
差不多得了
是谁
今日子
醒了？
今…
别动别动
脚受伤了
你有一个前辈来我家
就是嘴边有颗痣的那个孩子
说她无法阻止 要我去救鱼谷
秋本
我挺喜欢 那孩子的
既然想好好地活着 那就这样做吧
说是 那孩子还是这样活着比较好
前辈
可是
竟然要金盆洗手真是下了大决心啊
很不错
没什么不错的
我添了麻烦
连今日子都…
没什么啊
就是甩掉了小朋友们 然后溜了而已
一点都不帅
但是运气很好
还有个温柔的前辈
金盆洗手被搞得更加想死的也大有人在
你是运气好
太蠢了
不受点教训就不知道厉害
我真是太蠢了
也有不受到教训
不添麻烦就不会明白的感情
在坠入人生谷底的时候才能感受到的
感觉也是存在的
就算对干净的东西产生逆反
变得浑身是泥才能更依恋干净
痛苦需要温柔的抚慰
黑暗需要光明的衬托
不管哪边都不能小看
不管哪边都不是无用
所以 走进死胡同或者做错了事
这都不是无用的
只要心里想着不要让这些变得无用
就一定能成为让自己成长的养分
这就是我的论调
今日子
我…
我 想要成为小透的
好朋友
想要成为能让小透骄傲的那种
那种好友
为此想要改变自己
想要改变自己
嗯
现在想想还是有点羞耻的
被背着 哭得鼻涕眼泪一大把的自己
但是 这不是无用的
虽然那之后有一段时间依然被挑衅
但总算是克服了
不是孤身一人 真的很厉害
和秋本前辈那之后就没见过了
据说是搬家到了很远的地方
升上初二之后
遇到了花岛
越来越快乐了
今日子也笑得很开心
可是
竟然死了 是骗人的吧
那间公寓里竟然不再会亮着灯了
骗人的吧
我最喜欢她了
她是那种会帮助完全没关系的孩子的人
老好人又耿直
又温暖的今日子
我最喜欢了
小鱼
啊 什么？怎么了
总 总觉得
这个感觉有点一触即发啊
怎 怎么办
啊 花岛
不要对小鬼用出真本事啊
哎呀真是的
这种玩着玩着就进不去了
你们开什么玩笑
刚才我们没说话就敢小看我们
并没有没说话吧
吵死了
揍你啊
为什么手够不到
手太短了
攻下段啊
能早点放了我们吗
还能被小看就不错了 小姑娘
想要主张自己 你可以换成别的很多方法
这种离经叛道的办法 还是趁现在算了吧
在遇到大事之前
如果只是想被骂
我随时奉陪
好嘞 那就回去吧
终于吗
总之 真是太好了
没事吧 小石
快追上去给她点颜色看看
大姐
大姐？
今天辛苦了
明天见
好的
真是谢谢了
小鱼 小花
那么明天学校见
已经 无法见到今日子了
但是她也有留下东西给我
许多的话语和真心
以及小透
所有所有
都会成为让我成长的养分
喂 老爸
医生叫你少喝酒了吧
哦哦 又被发现了呀
什么叫又被发现了呀
装什么可爱
盐也少吃点
真是的
拿你没办法
久等了
哦 话说
你这是什么打扮
新做的
别总是在意外表
鱼谷是鱼谷我们是我们
嗯 也是 话是这么说的
想要主张自己 你可以换成别的很多方法
这种离经叛道的办法 还是趁现在算了吧
在遇到大事之前
如果只是想被骂
我随时奉陪
烦死了
不要盗版鱼谷的台词
喂 你们
喂 你这是…
重要的是…