你沒事吧
我沒事
但醫生說兩個禮拜禁止投球
這樣啊
太好了
我可不會止步的
你就以萬全的狀態回來吧
(5月10日 B球場)
停下來
休息一分鐘之後
再跑下一趟
是
差不多要開始了
整隊
是
青道(西東京)-鳴田工(千葉)
沒排上先發名單
敬禮
請多指教
鳴田工業的先發投手
是厲害的右投手
決勝球是刁鑽的滑球
再加上他的體格
非常適合拿來假想成
市大三高的王牌投手天久光聖
比賽剛開始就抓他的直球打
滑球可以放掉
在他抓到節奏前打低他
鳴田工業
是我曾想就讀的高中之一
對我朋友出手的
就是你們吧
倉持
為什麼要做這種事
對方鼻樑都被你打斷了
而且他是市議員的兒子
你指什麼
那不是我做的
你不是在街上大叫了嗎
看上你的高中也聯絡說
他們不需要你了
這也沒辦法
但我是不會對自己的行為感到後悔的
阿洋
果然還是穿幫了
得再找別間高中才行了
從小不管做什麼都被罵的我
唯一被稱讚的只有棒球而已
沒學校要我嗎
抱歉
"要是我再也無法打棒球的話 "
我從沒想過這個問題
我回來
洋一 有客人找你
初次見面你好
我是青道高中棒球社副社長高島
真的嗎
你一定能成為青道的第1棒打者
真 真的假的
這樣我就能繼續打棒球了
好 打得漂亮
跑得好
獵豹大人繞世界一圈了
做得好獵豹
少囉嗦
他跑得真快
我們也想要這種第1棒
被鎖定了嗎？
直球
四壞球保送
降谷
別太著急 先好好養傷
雖然我是不可靠的學長
但我們沒人覺得
維持春天的程度就好
快去吃飯洗澡睡覺吧
我所欠缺的
大概就是這一點吧
好耶 來了
打到柱邊的二壘適時安打
好耶
阿園學長大吼
大吼的阿園
開始發威囉
好耶
倉持學長上壘時得分率很高呢
有這個先馳得點
澤村學長投球就更沒有後顧之憂了
澤村
今天的對手會積極出棒
比賽一開始 我就不想讓對手等想打的球
我會讓你投幾球
之前一直練習的11號球
知道了
我會做好準備
別太緊張
我會投進去的
好
先發是澤村嗎
降谷呢
休息區也沒看到他
最近重要的比賽幾乎都交給他
這就表示他狀況很好吧
之前的白龍戰 他幾乎完封了對手
我也看了棒球王國的報導
還說是黃金時代呢
不只是降谷
沒想到連澤村 都成長成那麼厲害的投手
我之前就覺得他的實力不錯
你少馬後炮了
鳴田工業有
被稱為左投手殺手的中心棒次
要是澤村在這場比賽也有好表現
就表示他真的有實力
你跑來看了啊
他能表現到什麼程度呢
能趁勝追擊嗎
澤村 現在你就是
上啊
加油啊 澤村
可惡
這次也不行嗎
完全無法好好控球
差太遠了吧
你是怎麼握球的
這樣握啊
馬上給我封印這種握法
在做變化球的特訓嗎
只是在嘗試各種握球法而已
其實我希望他能學會投曲球或滑球
你也太笨拙了吧
落合教練都無言地離開了
下一球
我要投了
至少要投進來
你認真點啦
我有啊
我要回去囉
再陪我練一下啦 隊長
你目前的弱點是球速
天敵是鋁棒
這段期間的訓練
能讓球速提升多少
就是目前最重要的課題
當你的球速變快
球飄移得更厲害時
就會變成厲害的變化球
慢慢花時間
找出只屬於你的投球方式吧
隊長才要好好鍛練身體
你很容易受傷
少囉嗦 傷早就好了好嗎
沒辦法把球打到前面
好球 打者出局
這是第4個三振
他目前只被擊出一支安打嗎
完全不怕擅長應付左投手的鳴工打線
澤村的狀況太好了吧
好厲害 打者完全跟不上
而且球都投到很漂亮的位置
這傢伙的球路有夠難打
球會從完全看不到的位置
突然
春市
投得漂亮
投得好 澤村
很好 澤村
休息區有好多人幫他加油
好專注的集中力
球速有出來哦
不愧是澤村
雖然11號球沒投進來
但第1局讓打者看到這些球很不錯
雖然我覺得步調有點太快了
球速不到140吧
但他投的球很不錯
看起來很堅定的表情
加上優秀的控球能力
偶爾還會投出謎樣的變化球
沒想到這麼厲害的投手
居然隱藏在降谷的影子下
青道高中真是支可怕的球隊
好厲害
對呀
這就是澤村在白龍戰展現出來的實力
他不只是球隊的開心果
還用他的表現來帶領球隊
背部受傷了嗎
對 我打算暫時讓降谷做別的練習
症狀似乎不嚴重
所以不用擔心
我會幫他設計訓練菜單
讓他在回來的時候變得更厲害
他最近常常有努力落空的情形
希望這對他是個不錯的契機
總之 接下來只能
靠其他投手來打練習賽了
還有很多招待比賽要打
要不要從二軍調人上來
不用擔心
川上 我們還有川上和澤村啊
川島和金田也能好好表現
好球 打者出局
預 預告強迫取分？
怎麼可能 是假動作吧
跑者就在視線範圍內
要是跑者一起跑 我就不把球投進去
棒子擠壓到了
三壘跑者起跑了
球滾得好慢 來不及傳本壘了
會滾出去 別碰
球停在邊線旁
三壘跑者回來得分了
第5分
好耶
打得好 澤村
連運氣都站在他那邊
對吧 對吧
真厲害
別一臉預料之內的表情啦
以後不可能打出這種球好嗎
他的手沒事吧
澤村
太好了 榮純
那傢伙
有我在
這支球隊
有我在啊
(7局下半)
雖然偶爾會讓打者上壘
但緊要關頭都有撐過去
澤村直到第6局都沒失分
這局因為四壞球保送和安打
形成一人出局 二三壘有人的危機
現在上場打擊的是第4棒子安
打者把偏高的直球
打到右外野深處
變成高飛犧牲打而失了1分
接下來三壘還是有人
目前是兩壞球沒有好球的狀況
這是今天的比賽最大的危機
界外球
面對不斷糾纏的打者
他在三壞球兩好球的狀況下
投出非常漂亮的內角直球
出局
澤村這天投了7局
用球數為98球
被擊出安打4支 四壞球保送1次
失1分 奪下5次三振
做得好 二壘手
今天就到此為止吧
去做收身操
可惡
為什麼會這麼喘
我明明只投了7局啊
澤村 投得好
辛苦了
喝一杯吧
從第1局開始就全力投球
今天想要好好表現的想法
有點太強烈了
球數領先時還好
但如果數字球投不進來
就只能用直球去搶好球數
控制好數字球是今後要面對的課題
不過 如果直球投得不錯
就能有這麼好的表現
你已經向隊友和別人證明了這一點
你的球接起來很爽快哦
這是在挖苦我嗎
是在挖苦第7局就被換下來的我嗎
為甚麼拐彎抹角指責我啊
我只是純粹在讚你而已
你是這種人嗎
好可怕
這樣反而讓我覺得隊長好可怕
8局下半
下個投手川上站上了投手丘
不愧是被稱為左投手殺手的隊伍
有不少右打者都擅長將球往右邊打
只要把伸卡球投到靠膝蓋的位置
他們就會出棒
還有投到壞球帶外角的滑球
對
先用直球搶好球數吧
開始
上啊 川上
每當澤村和降谷有好表現時
我就會受到很大的刺激
眼前的每一場比賽
我要確實地拿出好成果
身為3年級
身為一名投手
為了贏得勝利
為了夏天不留下悔恨
川上
面對7名打者
被擊出1支安打
奪下3次三振
又換上一個好投手了
直到最後都沒讓鳴工的打者發威
以7比1戰勝鳴田工業
這麼一來 從遠征開始的連勝
就增加到了7場
淺利(埼玉)-青道(西東京)
接下來是第二場比賽
先發的是金田小野投捕搭檔
守備陣容也全都換新的陣容
金田的指叉球一開始狀況就很好
開局表現非常棒
另一方面
對方投手也以落差很大的曲球為武器
同樣有很好的表現
到第4局為止 都是投手對決的狀態
點燃攻勢的是
打第1棒的游擊手高津
還有這天守右外野的一年級選手由井
三年級的山口和三村 將他們送回本壘
總共拿下3分
可是第6局
金田被連續擊出安打
被追成3比3平手
上啊
來了
然後第7局
這個男人站上了投手丘
東條學長上場投球了
原來他還能當投手
他本來就是投手啊
少了降谷的空缺
只能由大家一起來彌補
東條
下星期六你可以上場投球嗎
是 沒問題
請讓我上場投球吧
滑球和曲球
他刻意將變化球壓低
讓對手擊出很多滾地球
出局
很好 東條
我要投囉
好 來吧
好耶
投得真好 從同個球路投進壞球帶
接下來可以換我打嗎
等一下 小湊
東條 再幫我投一下
真沒辦法
接下來只投信二不擅長打的球路哦
好
他平常就自願擔任打擊投手
培育出來的控球能力
在這場比賽中發揮得淋漓盡致
出局
然後
第6棒金丸打的球飛得又高又遠
就像是慶祝東條重回投手丘一樣
金丸擊出了超前的2分全壘打
這天
青道高中在與鳴田工業
還有淺利高中的練習賽中
拿下了勝利
讓球隊達成了8連勝
(離夏季大賽開幕還剩55天)
(BLOOM OF YOUTH)
BLOOM OF YOUTH
I got it
他變得會守備了
雖然大聯盟式喊聲很吵就是了
I got it
相信投手的武器
簡單且俐落的配球
I got it
這算是他的誓言 也可以說是他訂的規則
等到那一刻到來 我很樂意
I got it
鑽石王牌 act II 下一集
有如誓言的制約
目標是全國第一