這麼快的速度居然下墜了
速度…不對  好強的壓迫感
揮棒落空三振
一開場就將青道上位打線
三人連續解決掉
可說是極為完美的開局表現
他在甲子園目前依舊零失分
朝三游間轟去的猛烈一擊
雖然首局失了兩分
但之後不斷展現出頑強的投球
青道高中的王牌降谷曉
可是…
失了兩分
這兩分…可說是影響甚大
你有看過嗎
在雪上滾動的
那顆白球
你有看過嗎
將靈魂賣給棒球的
有如惡魔般的男人
我們可不是從北海道來享受棒球的
而是為了拿下優勝旗幟
才會來到這裡的
好球  打者出局
就憑你們這些軟弱的都市人
有辦法擋下我們嗎
今天的本鄉投的球
根本讓人打不到啊
快速指叉球太犀利了
第4棒御幸的第3個打席
"瞄準了打"
別繼續在那邊丟人現眼了
御幸轟出去了
太好了
太好了 第一支安打
隊長打得好
我不會讓比賽就這麼結束的
我們的王牌投的球可不輸給你
他有辦法把握這個機會嗎
你可以的  白州
打得到打得到
下墜了
揮棒落空三振
巨摩大本鄉
這局也沒讓對手得分
接下來才是重頭戲
這局好好守備  下局再來進攻吧
春季甲子園半準決賽第四場比賽
比數一直維持在0比2
終於來到了7局下半
巨摩大藤卷的進攻
關鍵在這局
正宗
一定要得分啊
拜託你了  降谷
要慎重對付首位打者哦
站上打擊區的是王牌本鄉正宗
這傢伙揮棒很敏銳
投的時候注意高度
第一球外角球  揮棒落空
我不會再讓你們…
來啊
得任何一分了
也不會再讓你們上壘了
放馬過來啊
解決掉打者了
球幾乎落在左外野手正上方
兩支隊伍的王牌對決
是降谷略勝一籌嗎
這兩人真不得了
火花四射啊
好想再多看一點他們的對決
連續三振兩人  奪下第10個三振
好厲害  好想打
這場比賽是怎樣
也太厲害了吧
比賽越後面狀況越好
降谷5  6  7局都表現出完美投球
這下都不知道哪邊佔優勢了
那個投手真有一套
投得好  降谷
投得漂亮
正宗  你明天是後援投手
一開始就先去牛棚熱身
對付下位打線居然動真格 你這笨蛋
看來今後有得受了
上吧
正宗  走吧
8局上半  青道高中的進攻
第7棒  三壘手金丸同學
還剩兩局 他們要怎麼攻下那個投手呢
春季甲子園第9天
半準決賽第四場比賽只剩下兩局了
青道高中比數追得上嗎
我們大家…
我們大家不好好支援降谷怎麼行
打出去了
二壘手西接住球  一人出局
第8棒  前園同學代替山口同學出場
打者是前園同學
在這裡派出代打嗎
這位打者要是打中 可能會轟出安打
他們想要一個突破口吧
可是  連要拿下一分都好難…
代打前園會成為青道反擊的契機嗎
放馬過來
去吧
可是球幾乎落在左外野手正上方
巨摩大接殺了代打前園擊出的
左外野高飛球
馬上就兩人出局了
還沒結束
轟出去啊  麻生
好戲才要上場呢
站上打擊區的是第9棒麻生
他有辦法撐住  輪回上位打線嗎
我一定要轟出去
怎麼能讓這局在這裡結束
揮棒落空三振
巨摩大王牌本鄉
展現了壓倒性的投球實力
至今只被打出一支安打
好厲害
他的狀態是不是變得更好了
青道高中面對本鄉
這一局計分板上依舊掛零
投得好  正宗
真不愧是你
投得漂亮  正宗
太厲害了
青道高中面對本鄉
根本就束手無策
只剩下一次進攻機會
要是第9局沒有追平比數
這就是最後一次站上投球丘的機會
好想快點站上去
站上投手丘
我明天一定要…
用我的投球為隊伍貢獻一份力
你能投吧
請讓我繼續投
半準決賽
青道與巨摩大藤卷的比賽
終於來到了尾聲
努力想追平兩分差距的青道高中
為了迎接 從第1棒開始進攻的9局上半
他們這局也不能失分
直接繼續上了呢
這種場面也換不了人吧
沒有換人的理由
在觀眾的熱烈掌聲下
降谷曉朝著8局下半的投手丘跑去
降谷
你一點也不輸他
還有第9局的進攻
降谷都已經投得這麼出色了
絕對不能讓比賽就這麼結束
打者是第9棒
先謹慎地解決首位打者吧  降谷
也麻煩各位好好守備了
好  我知道
交給我吧
那傢伙…
聽好了  這裡才是重頭戲
我們明明一直保持領先
後半卻被壓著打 這樣好嗎
一定要在這裡得分
就這樣了結他們
好
上啊  佐佐木  轟出去吧
投球數已經超過120球了
但降谷就像是在呼應本鄉一樣
狀況越來越好了
降谷…
你…
究竟想到達甚麼境界
來了來了來了  今天最快的154km
我就是想看這個　　好猛
好厲害…
真厲害
好球
三振
最後一球是縱向滑球
他擁有不錯的變化球啊
彎曲幅度好大
是滑球嗎
他已經奪下幾個三振了
11個耶
平常你很少表現得這麼穩定吧
投得漂亮  降谷
好球  打者出局
揮棒落空三振
第12個三振　　這傢伙太威了吧
真的是怪物耶
降谷
你一點都不輸本鄉
你可以投出160km吧　　降谷同學
累死了
這麼精彩的比賽  可是難得一見呢
好想快點上場打擊
真是不得了
還沒…
我不會讓比賽結束的
一定要…
想辦法輪到御幸學長打擊
本鄉同學和降谷同學
兩位投手都堅持到了最後
整場比賽的得分 只有首局的兩分
雖然青道只有御幸同學
擊出一支安打
但巨摩大藤卷後半也沒能
攻下降谷同學
要是沒有首局的兩分
比賽的結果就很難說了
畢竟雙方至今
都藉著巧妙的後援安排贏過來
但這次比賽全程交給王牌投
這就表示這場投手戰
有多麼勢均力敵
可惡  敗給你們了
最後完全抓不到擊球的時機
不過我們的王牌也很有一套吧
何止是很有一套啊
雖然他很目中無人就是了
看就知道了
直到下次和我們比賽之前
可別輸給任何隊伍哦
當然  我們下次也不會輸的
喂  正宗  人家都伸手了
抱歉
你們贏了我們
真的很了不起 請好好加油
喂  澤村　　好…
降谷同學　　降谷
你已經投得很好了
要再回來哦
我們會在甲子園等你的
降谷…
甲子園的土應該可以帶回去吧…
是可以啦
但一般不會帶春甲的土回去吧
畢竟還有夏甲
要是帶回去的話
不就像是回不來了一樣嗎
你想要嗎
榮純…
澤村…
我去去就回
你要去哪裡啊
一般都是拿選手休息區前的土…
這場比賽…
完全沒有我能介入的餘地
可惡…
甚麼明天一定要有所貢獻啊
不管再怎麼反省  做再多準備
上場時不拿出實力的話
機會是不會上門的
我只能…
在這裡看著而已
拿了牛棚的土
為了不忘記這份悔恨感
為了再次站上那個投手丘
深刻感受到
聳立在眼前的牆有多麼高大
深深體會自己的實力有多麼不足
唯一的期望是變得比現在更進步
在這個重新起始的一天
澤村緊緊握停手中的沙子…
朝球場敬禮
謝謝指教
(春季甲子園)
(半準決賽)
(青道 02 巨摩大藤卷)
(起始的一天)
起始的一天
無論是在甲子園上活躍的選手
還是沒能活躍的選手
都懷著一個強烈的想法
就是想再回到甲子園
而這時球隊又加入了
新的一年級生
到底會產生怎樣的化學變化呢
喂  動作快  不快點他們就要來了
我等這天等很久了
好了
今年會有哪些狂妄的小子進來呢
鑽石王牌 act II  下一集
會合
目標是全國第一