我缺乏的東西太多了
現在這樣是無法達成目標的
只要我能成為日本第一的投手
就能帶領球隊走向日本第一
這是個一讓他上壘
就很麻煩的打者
天久BOY
他的確是個腳程快的選手
但不是甚麼厲害的打者吧
第2棒 中外野手東條同學
要掌握僅有的機會得分
重點就在能不能確實
讓跑者前進到三壘
讚 點得好
剛才的觸擊非常棒
第2棒東條成功犧牲觸擊
讓跑者上到三壘了
青道高中迎來了
先馳得點的機會
接下來是中心棒次
站上打擊區的是第3棒小湊春市
這個男人一定會好好表現的
春季東京都大賽終於來到了準決賽
1局上半
青道高中由於第1棒倉持的安打
和第2棒東條的犧牲觸擊
形成了一人出局三壘有人的局面
接下來是中心棒次
輪到第3棒小湊
青道迎來了先馳得點的機會
好球
壞球
這球也沒進去 變成兩壞一好
可惡 球會亂跑
無法控制
剛剛那球他也輕鬆放掉了
到底在等甚麼球
壞球
好球帶邊緣也被判壞球
這樣就變成三壞球了
還是不出手
因為他把第1球直球放掉
讓投捕產生了
"他們可能有甚麼戰術"的想法
趁對方剛開局 控球不穩定時
以平靜的應對動搖對手
使其產生警戒心
這樣天久也不好投吧
四壞球保送
結果是四壞保送
很好 春團治
眼光真敏銳
有這種選手的球隊
實力是很堅強的
長得這麼可愛卻不容小覷呢
他們能不能一鼓作氣
攻陷還沒發揮實力的天久呢
第4棒 捕手御幸同學
比賽才剛開始就迎來了緊要關頭
一人出局 一三壘有人
站上打擊區的是
青道不動的第4棒 御幸
外野後退了
內野則是守在中間企圖抓雙殺
他們應該會讓跑者起跑
備受矚目的第1球
是外角的好球
他也放掉第1球了
青道的打者都不出棒啊
雖然這球不好打啦
第4棒會不會用強迫取分戰術啊
可惡 投不進去
對方還是沒有動作
乾脆再來一球
用不著慌張 高見
集中精神對付打者吧
要是能在這裡阻斷攻勢
受到傷害的就是他們
壞球
第3球也沒投進去
變成兩壞一好
好險
在這時投曲球
他對付仁王學舍時
就是用這種曲球
來擾亂出棒節奏
要是他的曲球
開始能投進好球帶
天久的直球和滑球
就會變得更有威力
三球了
就是搶不到球數領先呢
我們得撐下去啊
先馳得點
要打垮他就要趁現在
在他變得難以對付之前
穿過去了
打到一二壘之間
三壘跑者倉持回來得分了
第4棒御幸
擊出先馳得點的適時安打
沒飛起來嗎
打得好 隊長
把內角直球打出去了
第4棒就該這樣
他在勝負關頭
超有存在感的啊
第5棒白州
改成第1球就出手
二壘跑者小湊通過三壘了
衝回來啊 春男
青道奪得第2分
好啊好啊好啊
雖然順利解決接下來的打者
但第1局就失了兩分
市大的王牌投手天久光聖
第1局表現不太理想
擊出3支安打得2分
算是很理想的攻擊呢
對啊 這2分意義非凡
球隊的氣氛也會變好
接著就看降谷的開局表現了
他會怎麼回應
幫他得分的隊友呢
接下來才是關鍵 降谷
內角球嚴重偏離好球帶
球數變成三壞一好了
喂喂 又亂跑了
青道王牌投手降谷
目前控球不穩定
雖然解決了第1位打者
接下來卻投出了四壞球保送
還讓第3棒宮川
擊出左外野方向的安打
第4棒星田則是擊出右外野高飛球
二壘跑者趁機往前推進
變成了兩人出局一三壘有人
他的球速好快
而且控球不穩成這樣
根本無法鎖定某種球路打
降谷沒問題吧
變化球都投不進去
從這裡看也看得出來他投得很用力
兩人出局了 降谷
很明顯是壞球
形成滿壘了
他的開局表現
是不是比天久差啊
這下糟糕了
隊友都幫你拿2分了
你可以投得輕鬆點啊
這樣壘包就填滿了
能抓比較近的跑者
反而比較好防守
我不想讓打者抓你的變化球打
靠直球壓制他吧
應該說
我覺得只有直球投得進來
兩人出局滿壘
站上打擊區的是第6棒隊長安達
想追平2分差距的市大三高
迎來了一口氣逆轉的機會
在滿壘的狀態下
變化球又投不進去
我想御幸BOY
應該也怕沒把球擋在前面吧
目標只有直球
GO GO 安達隊長
把飄起來的球從上面敲下去
降谷 把手揮下去
投到正中間也沒關係
用力量壓制他們吧
那就是你的風格
無論壘上有多少跑者
只要現在阻斷攻勢就沒問題
第1球就出手
這球飛到中外野深遠的位置
可是中外野手東條停下了腳步
只差一點點 在圍牆前被接殺
青道高中在第1局勉強沒失分
不愧是三高的打者
沒輸給降谷偏高的直球呢
真可怕
對方根本就看準直球要打
果然不能大意
做好萬全準備吧
就說不需要了
不 還是需要
我隨時可以代替你上場
滿壘卻沒得分
會讓人有點沮喪呢
或多或少都會有想得分的慾望
信二
要在天久學長進入狀況前
對啊　　你情緒不太穩啊
得多得一些分才行
雙分投手在剛開局時
控球都不太穩定
第1局之後
還是一直面臨壘上有人的狀況
好啊
春市的專屬時刻來了
做得好 春市
可是雙方紮實的守備
幫了投手很多忙
因此接下來幾局都沒失分
謝啦 小湊
要是變化球不能變得更管用
狀況就會越來越嚴苛
幸好接住了呢
為了讓守備員守得更輕鬆
我要更努力壓制打者
喂喂 收起你的氣場啦
收起來吧
你的變化球終於
開始投得進來了
如果下一局以變化球
為中心來配球
三高的打者應該會很困惑
知道了 我會壓制他們的
只是要引開他們的注意力
投到正中間就好了
你冷靜點
因為太激動 所以控球不穩定
這樣應該很難配球吧
但他總能在關鍵時刻要求暫停
去鼓勵投手
告訴投手他配球的目的
努力想去穩定降谷學長的心情
雖說這是為了讓球隊勝利
但他在比賽時
居然能為了球隊做到這地步
差不多該弄出節奏感了
小湊學長的守備好厲害
二游間表現得真穩定
雖然降谷學長還沒發揮實力
但接下來他的狀況一定能變好
雖然我們領先
卻沒有很佔優勢的感覺
好球
他們開始會去打
第1局能分辨的滑球了
是的
有夠可怕
好強烈的壓力 臉部的暴力
好強的顏面壓力
他的臉比嘴巴
更能表達他的心情
是說
這個男人
光是他一個人
就把青道的平均顏值
拉低了很多吧
好球 打者出局
天久連續三振掉第5棒和第6棒
他的滑球真刁鑽
終於開始發揮實力了嗎
天久光聖
第7棒 左外野手結城同學
這個一年級生真有氣勢
而且長得也不差
實力如何呢
把第1球曲球撈起來了
完全不懂跟人鬥智
是個只會咬餌的盲炮
被好打的球騙了
我還不夠成熟
游擊手安達接殺 三人出局
這是這場比賽
第一次三上三下
下一次 下一次再打垮他
三高的王牌投手天久光聖
逐漸發揮出實力了
接下來就等隊友反擊了
投得漂亮
好啊
終於發揮真本事了
好厲害
要投那種球很需要勇氣啊
就是說啊
天久同學總是給人一種
看不起打者的感覺
雖然是捕手在幫他配球
他卻給人一種游刃有餘的感覺
自己充其量只是投手
打者會幫自己得分
感覺他劃分得很清楚
展現出來的氛圍
很有職棒選手的感覺
天久光聖嗎
我討厭那種自我中心的人
接下來輪到第4棒星田
我想你應該知道吧
要小心別被他轟出去
先拿下一個出局數吧
降谷 輕鬆投就好
我們一定會再得分的
我覺得非得再得分才行
我已經準備好了
隨時都能上場
好了 走吧
要是變化球能投進來就好了
靠直球讓打者打出右外野高飛球
到目前為止
降谷曉都完美地
壓制住第4棒星田
好啊 他開始使出真本事了吧
降谷 拜託你啦
我們想看的是你在甲子園的表現
讓我們看看你的三振秀吧
剛剛那是第80球
用球數 很多吧
的確很多
他投太多沒意義的壞球了
這局他投了好多變化球
可是沒搶到好球數
真虧他這樣還沒失分
看到他在春甲時的表現
讓我不禁打了冷顫
當時我不禁擔心
我們夏天得攻略這個投手嗎
可是
他現在卻和天久學長完全相反
投起球來沒有甚麼餘裕
就像是想靠蠻力
壓制所有打者一樣
四壞球保送
好不容易解決掉
第1個打者的說
就這樣保送太可惜了
無法保持下去呢
表現得這麼不穩定
守備員也很難守吧
我們來抓雙殺吧
讓他打偏低的球
既然他能投出那種球
應該能更輕易解決打者吧
總覺得好可惜
要是他有能當成主力的
變化球的話
乾脆全都投紅中跟打者拚算了
我實在感受不到
這個投手的魅力
一也應該也覺得
很難幫他配球吧
是的
變化球都投不進去的話
很容易被瞄準著打
我在秋季大賽時也是那樣嗎
最後投偏低的
變速球
不用擔心 阿樹
我要靠直球壓制他們
交給我吧
阿鳴學長
帶領球隊走向勝利
才算王牌投手吧
現在阿雅學長已經不在了
我必須帶領球隊才行
不然是贏不了的
那時我只想靠自己
而且完全沒有餘裕
阿 阿鳴學長
從這裡就能看得很清楚呢
左外野與中外野之間
起跑的跑者一口氣跑回本壘了
隊長安達的這支安打
讓市大三高搶回了1分
(氣息)
氣息
我能做的 就是相信他
你所看著的是更高遠的地方吧
你已經有理想的目標了吧
既然如此
就去跨越那道高牆吧
你在搞甚麼啊
身為王牌投手的自覺
探究心
周圍的期待
你現在也面臨了這個困境啊
鑽石王牌 act II 下一集
自身的職責
目標是全國第一