三壘跑者回來得分了
一年級拿下1分了
兩個人就拿下1分了啊
打起精神上吧
好了
重頭戲還在後面呢
讓我們徹底地痛宰新生隊吧
澤村
還可以再拿20分
澤村學長
快點將那個投手從投手丘上拉下來吧
他說的話好可怕
而且表情也好可怕
爆發吧 打線
他剛才明明還躲在這邊看
他躲在那根柱子後面
很擔心的看著你
本來以為他很擔心你
結果這次又要對方打倒你
他到底想做甚麼啊
給我做好覺悟吧 淺田
好了 接下來要面對中心棒次
確實地一一將出局數抓下來吧
我會派他去看下個月的關東大賽
畢竟打進都大賽決賽的 稻實和市大三高
還有打進春甲前四強的藥師都會參賽
西區有三隊參賽啊
這區真是太誇張了
我們就趁機多收集資料吧
你還真積極
對了 紅白對抗賽的結果怎麼樣了
有能升上一軍的選手嗎
結果後來又失了3分
還是沒能回應奧村的期待
3支安打4分打點嗎
你完成了第4棒的使命呢 高津
加入一軍？
甚麼時候開始？
聽說三村和川島今天開始加入一軍
還有二年級的高津
他們兩個果然重新加入了嗎
而且高津也頗搶眼的
對吧
你怎麼說得事不關己啊
既然他們3個加入
就表示有3個人會被刷掉吧
我們有資格笑著說這些嗎
真厲害
光是看他揮棒就很爽快
但還是得打到球才行啊
打到了
我早就聽說今年收了不少
優秀的一年級選手
但那兩個人果然不一樣
難怪他們春天就被選為登錄選手了
就算這樣 我們還是不能輸
可不能輸給他們
真是太差了
"身為學長的尊嚴"
應該沒有別的詞比這個更丟臉了
可惡
說我是死要面也好 虛張聲勢也罷
我還是不能輕易讓學弟奪走我的背號
而且也不想讓給他們
我這樣真是太難看了
要是我的球打得更好就好了
這樣就不用想這些無聊小事了
麻生 別擋路啦
這裡是入口啊
抱歉
(3年B班)
那是 5月的賽程表嗎
對啊
要是把招待賽也算進去
黃金週的行程就整個滿檔了
說真的 川島能加入真是太好了
要考慮到下個月的事來排輪值
思考怎麼運用投手應該很辛苦吧
而且你因為東京選拔隊的關係
5月底得離開球隊吧
投捕搭檔之間是有節奏的
真的沒問題嗎
雖然會離開 但只離開3天而已
真的嗎
東京選拔隊本身就是個新的嘗試
所以今年只是先試辦而已
因為要招待美國球隊來比賽
才會在這個時期組隊
明年應該就會改成秋天了
不過該做的事還是太多了
降谷和澤村都開始思考很多事了
有些事現在才有辦法教他們
但重要的還是平衡
萬一教太多 讓他們無法隨機應變也不好
這部分是最難拿捏的
你今天話還真多
是嗎
我也知道想太多不好
尤其是降谷 他現在就是這種狀況吧
就是說啊
總教練和教練也很在意這件事
我希望趁我還在時
幫澤村完成他的數字球
還有很多要考量的地方
說真的 不管再多時間都不夠用
你好像很樂在其中呢
才沒有
不 光是你說個不停就夠可疑了
看完了嗎
再等一下
別翻啦 我還沒看完
你太慢了
既然你猜拳猜輸了 就乖乖等我看完啊
我等不及啦
他們兩個不是勁敵嗎
怎麼這麼要好
最近投捕搭檔似乎常聚在一起
聽說那本書是御幸學長借他們的
好 我知道了
把你看完的頁數給我吧
可以撕破嗎？
可以吧 之後用膠帶黏回去就好
好 一口氣撕破吧
不行啦
要珍惜書本啦
這才是最好的方法啊
那個混帳
你在總教練面前表現得這麼好
或許有機會加入一軍哦
少囉唆
為甚麼我得聽你高高在上的說話啊
只是先加入一軍就自以為是前輩啊
你這是甚麼意思
等一下啦 高津
你們感情還是很差呢
我剛才沒做錯甚麼吧
是不是表情惹他生氣了？
畢竟你是會不知不覺樹敵的類型
等等 你剛才說甚麼
可惡
我知道高津一直以來都很努力
所以只是想跟他說聲恭喜而已啊
我會不知不覺樹敵
(就是這點高高在上)
這是真的嗎 東條
(2年A班)
加入一軍的人看起來就是不一樣
還看著遠方 真帥氣
你們來這裡做甚麼啊
這下你就能光明正大
去室內練習場了 廣臣
要加油哦
好
我會拼命的大鬧一場
(1年A班)
不曉得奧村會看甚麼樣的書
奧村是混血兒嗎
奧村好像遊戲裡的角色哦
不知道奧村喜歡吃甚麼
還是很多人沒將身體鍛鍊好
我希望大家別著急
先把基礎打好再說
考量到這些方面
我決定讓4個人加入二軍
九鬼
加賀美
瀨戶
奧村
你們去參加二軍的練習
透過練習賽累積經驗吧
真是怪了 這一定是甚麼陰謀
我怎麼可能沒被選上
以上 解散
是
二軍
我一定會爬上一軍的
沒有時間了
聽說你在紅白對抗賽很活躍吧
恭喜你加入二軍
比賽很有趣哦
不快點的話 他就要引退了
在這個狀況下 本作品的主角"我"
會如何對待這個叫"K"的人物呢
這裡是解讀本作最關鍵的部分
首先
升上2年級之後
就要上總教練的國文課了
打死都不能睡啊
還要再打一籃嗎
好
我帶由井來了
請多指教
好
這是黑田投手的書嗎
對啊 我快看完了 學長要看嗎
我想看
御幸補習班的聽眾越來越多了呢
我都不知道有辦這種活動
我真羨慕你從一開始就能聽
奧村
別躲在角落 過來這邊吧
雖然這裡很窄 但聽得很清楚哦
你根本就把這裡當自己家了吧
我在這裡就好了
這裡就聽得很清楚了
你有順風耳嗎
果然流著狼的血統
甚麼啊
他都站那麼遠聽嗎
對啊 幾乎都這樣
太浪費了吧
開始吧
今天要講的是一壘有人時的投球
對方會想在甚麼場面下讓跑者推進
我們要在每種球數下 去解讀對方的想法
又是個難題
當然 如果球數落後
對方的選擇就會變多
越是想搶到球數領先
就必須提防打帶跑戰術
首先先從一壞球開始說起吧
得去洗澡才行
還要洗衣服
奇怪 澤村還在御幸那裡嗎
是的 應該還在
好險 差點就睡著了
你去練習了嗎
阿園他們還在練
我沒辦法專心就先回來了
你們每天都練到很晚呢
好 好結實的腹肌
要怎麼鍛鍊才能練出那種身體啊
你在紅白對抗賽上 投了不錯的曲球嘛
要是直球的速度也能出來
就所向無敵了吧
你有看比賽嗎
沒被選上二軍應該很不甘心吧
但你別著急
現在先好好吃飯把身體練好再說
接下來為了迎接夏天
練習會變得更加辛苦
我為甚麼有辦法加入二軍呢
你不開心嗎？
因為我只投兩局就失了8分啊
身為投手該有的態度
應該是因為你貫徹了這點吧
實際上有不少失分 都是出自失誤或犯錯
而且野手們動作都頗僵硬的
我去年可是兩局都撐不到呢
光是要奪一個出局數就很困難
連一局都快投不完了
真的假的？東條學長嗎？
松方青少棒隊 之所以能打進全國前四強
都是多虧了學長們的力量
我從沒對自己的力量有過度的自信
反而有種被拱上場投球的感覺
可是周遭的人只會看結果和成績
大家都期待
我能有打進全國前四強的投球表現
東條學長
現在回想起來
被頭銜束縛住的
或許是我自己也說不定
因為我想做出 超越自己能力範圍的表現
才會整個崩盤
至迷失了自己
跟我比起來
今天的洋平身為投手表現得很好
總教練就是肯定你
身為投手的心態吧
不管自己有沒有努力
都有別人會上場比賽
並在場上活躍
這裡就是這樣的地方
到底誰才能先站上一軍的投手丘
讓我們決勝負吧 洋平
我還沒放棄當投手呢
我先失陪了
謝謝你邀請我來
御幸學長 明天請陪我練習
你等一下
明天我要請他在牛棚幫我接球
我都沒聽說
因為我沒說啊
不准你隨便插隊
我想去練個揮棒
你們要一起來嗎
偶爾也陪陪我吧
你們有聽懂我今天說的嗎
大致聽懂了
我大概懂你想傳達的意思了
這樣啊
雖然沒有東西
比得上實戰練習的經驗就是了
果然還是得親身體會呢
你們今後練習時
去找我以外的捕手搭檔吧
最好是找一年級的
如果腦袋無法理解
就無法傳達給對方了
這樣也能複習我開會時 教你們的知識
你們自己摸索比較容易學起來
不 我明白你的意思 可是
對吧
你這樣不算是放棄職務嗎
就是說啊
要是你們沒有帶領學弟的自信
我也不會強迫你們
畢竟不管由井還是奧村
今年的學弟都很懂棒球
不不不
我們可沒有白白在青道打滾一年
你太小看我們了
既然這樣就照做吧
好好理解棒球的每一個動作
去明白每一球的含意
這就是我對你們的要求
不 可是
我希望能由你來
要是你們另外
還是想找我投球就跟我說
我會盡量陪你們的
順序你們自己決定吧
這也是為了防止你們過度投球
(沒時間了)
沒時間了
單靠外角球是無法壓制這個人的
現在兩人出局了
更應該集中精神對付打者
好 要跑了 我要開始跑了
不管那天狀況多差
有辦法帶領球隊走向勝利的
就是王牌投手
我可是打算在黃金週的練習賽上
盡量比出暗號呢
彷彿要掃過右打者的胸口
3天後的招待賽
白龍戰的先發投手就是你
鑽石王牌 act II 下一集
指名
目標是全國第一