看來笨蛋會聚集在笨蛋身邊
這句話是真的
好了
該去教訓菁英學校的大少爺了
我最喜歡讓這些蠢才哭出來了
做低他們　　上啊
我吃飽了
那我先走囉
又是倒數幾名…
淺田
吃飽後來傳接球吧
順便替下午的練習做個熱身
好…
我明白了
好  來吧
我在這裡等你
這樣我會很難吞下的
他們在做甚麼啊
一年級被澤村纏上了
我們房的一年級沒甚麼精神
所以他想鼓勵一下學弟
鼓勵啊…
不是"已經不行了"
而是"還不能放棄"
當你快放棄時  就這麼默念吧
我一直都是這樣走過來的
今後也打算繼續這麼做
那是昨天電視播的內容吧
敵人就在自己心中
你們也從這裡爬上來吧
吵死了
聽到無聊的話題害我都沒食慾了
感覺糟透了
就算吃得很慢
他還是每次都會吃完
我們才不需要這種廉價的鼓勵
我們一直用自己的方式在奮戰
你太礙眼了  能不能請你消失
學長
礙…礙眼…
叫我消失…
你…
你你你是怎麼回事啊
你是一年級的吧  對不對
快告訴我班級姓名和座號
我叫奧村光舟  是捕手
我跟你一起留在牛棚
你卻不記得我嗎
你對沒被選為正式選手的
一年級沒有興趣嗎
甚…
我…我的確看過你沒錯…
而且讀哪班根本無所謂吧
這個一年級也太囂張了吧
混帳
淺田  一會見
好…
金丸  金丸在嗎
你很吵耶
聽我說啦  你覺得怎麼樣
全都是你的錯
我甚麼都還沒說耶
麻煩死了
我剛剛在餐廳被一年級串了
你冷靜點
我吃飽了
學長  我三口就吃完了哦
我們走吧
要去哪裡
不是說好要去傳接球嗎…
嚇死我了
但我覺得我反應蠻快的…
我第一次看到
有人敢對學長說那種話
傳接球…
在這裡投螺旋球
要是被打中就很難說了
8局上半  兩人出局一二壘有人嗎
要是擊出全壘打就追平了
梅宮學長
拜託你了
解決他吧  太陽學長
阿梅哥
不輕言放棄
這點我可不會輸給任何人
別逃避啊
放馬過來啊
誰要逃避
在這種地方戰敗的傢伙
怎麼可能在全國大賽上贏
界外球
居然對梅宮投內角球
太危險了吧
剛才那球是想吊他吧
這樣球數就領先了
最後會投螺旋球嗎
這球也是內角球
剛剛那是打算解決打者吧
也太不服輸了吧
這就是…
守著名校帝東高中
投手丘的男人的氣概
一點破綻都沒有
磨練到極致的投球技巧
我看過…這種眼神
那是為了勝利
將一切都貫注在球上的男人的眼神
看我粉碎你的決心和自尊心
比起因害怕對方
而改變自己的投球風格
我寧願被人反咬一口
我們是為了甚麼才鍛鍊到現在的
來啊  放馬過來啊
我們是為了甚麼才磨練到現在的
你那眼神真是讓人有夠不爽
放馬過來啊
你以為自己贏得了我嗎
好耶
那傢伙說了那種話啊
我也好想親眼看看呢
這可不好笑  隊長
聽說那個一年級跟你同房
而且他還是捕手吧
你以前不是也對東學長口出暴言嗎
因果報應  歷史就是會重演
就憑你那種身材也想進職棒
真不敢相信
快看看他的肚子  簡直是大叔嘛
等等  澤村
怎麼看都超過40歲了吧
真的是高中生嗎
那是誰啊
從剛才就一直取笑我的特色
這次跟那次完全不同好嗎
我是想鼓勵同房的淺田才…
暴言…
真有趣
你別顧著看笑話啦
不過  每個人的底線都不一樣
我想你可能是不知不覺間
踩到他的地雷了
我八成也是吧
別那麼著急
只要跟著他學習
你一定可以有所成長
我不要
我不想跟那麼沒幹勁的人搭檔
為甚麼那種人會在這裡啊
那麼沒有幹勁
乾脆別打棒球不就好了
我無法原諒…你剛才的發言
你做甚麼
我都忘了…這間房…
發生過那種事了
雖說是血氣方剛
但我覺得一年前的自己好丟臉
好想搭時光機回去教訓自己
你以前做了甚麼
少囉嗦  你也有黑歷史啦
我待會再告訴你
用不著告訴他啦
澤村
關心學弟是件好事
但你該轉換一下心情了
明天就要比賽了
對手春日一高可是東區的強隊
奧村的事就交給我處理
現在正在比賽  可別把事情鬧大了
二壘手的精彩守備沒讓對方追平
結果第8局的攻防戰
成了決定勝負的關鍵
帝東以3比0擊敗了鵜久森
向井在這次大賽中表現得真好
他休賽期到底做了多少訓練啊
聽說比了1個半小時
然後是第2場比賽
大家都很關注
找來前職棒選手擔任總教練
進行改革的紅海大菅田
會如何挑戰稻實
結果卡爾羅斯擊出首打席全壘打
山岡也擊出2分全壘打
打敗了王牌投手山田
他們還來不及重新振作
第1局就失了7分
雖然菅田試著反擊
但面對先發投手平野
只勉強拿下2分
結果11比2 在第7局提早結束比賽
沒派上王牌投手的稻實
晉級了準決賽
卡爾羅斯狀況真好
準決賽是帝東對上稻實嗎
兩個好投手要拚個你死我活了
然後是明天的對手
春日一高的王牌投手
秋季大賽時他還是第二號投手
但現在已經變成王牌投手
而且表現良好
他是個滑球令人印象深刻的投手
但我認為他是學會了
能讓打者揮棒落空的指叉球
才有這樣的進步
從替補變成王牌投手…
至於打線
他們有很多腳程很快的左打者
不只會打出內野安打
還會使用打帶跑戰術和短打戰術
我們守備時須注意對方使用的戰術
投手和捕手待會到總教練室集合
我要宣布明天的先發投手
還要再次做個確認
是　　大佬
至於明天的先發陣容…
春季東京都大賽
半準決賽
青道對上春日一
(2局上半)
兩人出局  一壘有人
先發投手不是降谷呢
是左投的澤村嗎
春日一原本以為會是降谷先發
應該很驚訝吧
降谷上次比賽開局時表現不佳
他是不是狀況不太好啊
或者在甲子園燃燒殆盡了
可是他們還有側投的川上
青道投手戰力很充實
去年缺投手的情形
就像騙人的一樣
明天我打算派澤村當先發投手
對方有很多左打者
而且會積極出棒
所以澤村比較適合壓制他們
比賽後半一定會讓降谷上場
記得做好準備
那我一開始先守左外野嗎
不  你不用上場
現在我要你專心在投球上
(打擊)
春甲的疲勞應該已經消除了
但從甲子園回來後
他投球時總是會太過用力
在牛棚投的時候明明還不錯啊
要是贏了明天的比賽
接著就要連續打準決賽和決賽
既然我們球隊以稱霸全國為目標
就不只要晉級關東大賽
而是要打贏所有比賽
現在已經不管背號和打擊順序了
所有選手都要讓我看看
身為球隊一員的決心
是
肩膀很輕
指尖的感覺也不錯
大佬宣言每場比賽都要贏之後
就讓我擔任先發
我想回應他的期待
今天的球不錯哦  澤村
果然嗎
你自己也感覺到了吧
要不要找機會試試數字球
稍微試一下
剛開局就解決了三個人
澤村學長狀況不錯呢
他只當替補真的很可惜
他居然叫這種主力投手消失
希望別傳到別的學長耳裡
讓事情鬧大
要是我當時在場就好了
他還是投得很爽快
真想跟他傳接球看看
2局下半
一人出局  壘上無人
這傢伙是一年級吧
第7棒  左外野手
被排進先發陣容的背號19號選手
他的第一個打席
以讓觀眾席人聲鼎沸的
揮棒落空三振出局落幕
還有下次
春季東京都大賽半準決賽
青道對上青日一
這是場東西強隊
展開精彩對決的比賽
剛開局 兩隊投手表現都很穩定
比數沒有變動
春日一想靠引以為傲的腳程
來擾亂對手
而青道高中的先發投手是
左投手澤村榮純
先打破這個僵局的會是哪支隊伍呢
兩人出局  兩人出局
再來一次
剛才那是二縫線球嗎
還是滑球…我也不知道  是甚麼啊
剛才的…是變速球嗎
可是往下掉了吧
那個投手會投指叉球嗎
那是甚麼球啊
球路好奇怪
內角球  揮棒落空三振出局
三人出局攻守交換
剛剛那球很有效果呢
居然突然在實戰中投出來
我已經不會再感到驚訝了
剛才那球是不是不錯
還可以啦
四壞保送上壘的第1棒倉持
馬上就盜壘成功
"TRAIN-TRAIN 向前跑啊"
第2棒  中外野手東條同學
現在已經不是能貪心想著
要回到投手位置的場合了
畢竟沒人能保證
我可以一直待在現在的位置
這球擊向投手
二壘跑者跑上三壘
球也來不及傳回一壘了
該來個先馳得點了
第3棒  二壘手小湊同學
雖然上次解決了這名打者
但他有辦法跟到滑球
接下來是第4棒
若能提防強迫取分
再將他三振掉是最好的
就算擊出滾地球
他們也會衝回本壘
內野手
卓也  把手揮下去
明明三壘有人
第1球還是投指叉球啊
春日一高的投捕搭檔
這下豁出去了呢
我認為他是學會了
能讓打者揮棒落空的指叉球
才有這樣的進步
讓這位投手變成王牌投手的球
也就是這對投捕搭檔的生命線
這就是藏在滑球背後的正牌決勝球
他又要投了
指叉球
打到左外野方向了
不愧是春市
拿下第1分的是青道高中
剛才那球打得真漂亮
第4棒前面有那種打者
真的很棘手耶
目前還是無人出局  一二壘有人
接著輪到青道的主砲
(首次上陣)
首次上陣
"看準了打"
好了  他今天表現會如何呢
不只這樣而已
還能再更好
那一天…是更加…
對方可不會就這麼算了
飲料拿去
你站在哪邊啊
甚麼會決定比賽的勝敗
他是預言者嗎
對吧
還一臉得意
鑽石王牌 act II  下一集
視線前方
目標是全國第一