不好意思 我來遲了
現在剛好是休息時間
春乃 辛苦你當值日生了
很多事要做不小心拖到了一點時間
對了 為甚麼你知道
我今天是值日生呢
你不是在走廊上跌倒
講義掉了一地嗎
這個我拿去辦公室吧
麻煩你了
好 交給我吧
原來你們看到了啊
春乃果然不會讓人失望
奇怪
因為小茜跟杏奈說想看
所以我們從櫃子裡拿出來了
也對 畢竟春甲
是他們兩個入學前的事
明明是不久前的事
卻覺得很懷念
降谷學長好厲害啊
降谷在春甲時很引人注目
雖然我們在甲子園待得不久
但那段時間很充實呢
畢竟發生了很多事嘛
第一場的寶明戰
7局下半發生的那件事
現在已經是大家談笑的話題了
澤村那時連耳朵都紅了呢
(青道(西東京) - 寶明(大分))
(7局下半)
春季甲子園
那是我成為棒球社經理後
第一次經歷的甲子園
雖然大家關注的重點都是
王牌投手降谷的快速球
但7局下半 澤村首次登板時
真的讓我捏了一把冷汗呢
(背號18號 澤村榮純 2年級)
這就是澤村傳說第二章的序章
好痛
好紅 他臉好紅
連耳朵都紅了
真的啊 超紅的
離這麼遠都看得出很紅
你放心 這球不算
我們會當作沒看到
快點重振心情
他做甚麼站得直挺挺啊
18號 可別因此沮喪
開始動了
人生是可以重來的 少年
他要深呼吸幾次啊
燃著希望的嫩草們
純淨的心靈受微風吹拂
和朋友一起走過的這段旅程
不要迷惘 向前進吧
打敗寶明 順利晉級的青道
後面也贏了比賽 打進了前八強
但遇上了坐擁鋼腕投手本鄉正宗的
北海道強校巨摩大藤卷
青道在半準決賽就落敗了
你要去哪裡啊
一般都是拿選手休息區前的土
這場比賽
完全沒有我能介入的餘地
不管再怎麼反省
做再多準備
上場時不拿出實力的話
機會是不會上門的
我只能
在這裡看著而已
為了不忘記這份悔恨感
為了再次站上那個投手丘
謝謝指教
青道高中睽違7年的甲子園
就這麼落幕了
朝著夏甲這個大舞台出發的他們
得到了新的戰力
我是出身於間宮青少棒隊的由井薰
我是出身於大京青少棒隊的瀨戶拓馬
我是出身於赤堂國中的結城將司
我是出身於大京青少棒隊的奧村光舟
二三年級的59名選手
加上新生35名
總共94人
以春夏兩季連續進軍甲子園為目標
開始練習  好
新生青道高中棒球社
在此重新出發
話說回來
巨摩大藤卷的本鄉真的好厲害啊
幸子 你還在說這個啊
澤村學長的首次登板
我有在電視上看到轉播
我也是 看得好緊張啊
不過澤村真的很努力呢
我也這麼覺得
之前黃金週的白龍戰
他表現得也很好
你說這場吧
對 就是這個
其中先發投手澤村榮純的優秀表現
顯示出青道的投手陣容非常充實
面對白龍的擾亂和危機
他都沉穩地站在投手丘上應對
甚至展現出王牌投手的風格
是說 這是截圖吧
春乃學姊連網路新聞都會存下來啊
可以借我看看別的嗎
好啊
好厲害 連小篇的報導都有保存
真的啊
連麻生學長和前園學長的都有
不過最多的還是
御幸學長還有降谷的報導
不愧是隊長和王牌投手
對啊
春乃你看 這是本鄉的報導啊
幸子 你還在說這個啊
降谷學長和澤村學長
真的各方面都相反呢
不過他們的關係很不錯
可以互相切磋琢磨
那也是多虧了御幸啊
他讓他們兩個各自發揮了球風
不愧是拍檔
說到御幸學長和澤村組投捕拍檔
就不能不提春季都大賽半準決賽
澤村回應了御幸學長的配球
在球場上大為活躍
內角球 揮棒落空三振出局
三人出局攻守交換
青道在半準決賽贏了春日一高
順利晉級準決賽
澤村又有了更大的成長
另一方面 降谷則是
不只這樣而已
還能再更好
那一天 是更加
更加地
好球 三振出局
投出偏高的直球
讓打者揮棒落空三振出局
好啊
這傢伙從甲子園回來後 果然變了嗎
你 到底在甲子園看到了甚麼
你所追求的是
和本鄉對決的那場比賽嗎
控球 球速還有集中力
完投9局 被擊出4支安打
那是我至今接過的
最棒的投球
說真的
我有點害怕你接下來要到哪個境界去
可是我們輸了
因為我的失分 害我們輸了
我想得到的是
超越那一天的投球
接下來是對上市大三高的準決賽
壞球
雖然先發是降谷 但是
對方是第9棒啊
降谷是怎麼了
你在搞甚麼
你到底在搞甚麼
青道高中更換選手
投手由降谷同學
更換為澤村同學
第8棒 投手澤村同學
雖然不少安打
都被打到不好守的地方
但你今天的狀態果然無法對付市大
這也是很重要的經驗
別白白浪費了
澤村
目前滿壘 接著輪到第4棒
雖然你一上來就碰到重大場面
我知道啦
我明白自己的使命
降谷
我不知道你現在
究竟在跟甚麼奮鬥
雖然我不知道
但我要把眼前的打者解決掉
投手的職責
不就只有這個嗎
好球
無論遇到甚麼情況
我都會做好我該做的事
好球 打者出局
好啊
最後是外角直球
連續三振掉第4棒和第5棒
混帳 投得漂亮
榮純 投得好
我也希望降谷能重新振作起來
但這的確讓換投手的時機拖得太晚了
這次明明是在最困難的場面下上場
結果 他卻
你救了我們大家
抱歉
你做得很好
可惡
別道歉啊
可是他們還是無法擊潰
市大三高的王牌投手天久
最後擊出左外野高飛球被接殺
結束了比賽
春季東京都大賽準決賽第1場比賽
這場同地區的勁敵對決
由市大三高勝出
青道在9局上半追到剩2分
但還是無法逆轉
在準決賽就落敗了
黃金週的遠征比賽
青道對白龍的比賽
這天對想成為王牌投手的澤村而言
是場帶來巨大轉機的比賽
澤村
一個一個解決吧
我會盡量讓他們打的
麻煩各位野手幫忙守備了
好
阻止他們吧
盡情投吧 澤村
這樣啊
原來我
現在得到了一個大好機會啊
我就是想讓他認同我
想讓他認同我的實力
好球
我不會浪費
任何一球任何一秒
澤村完投9局
青道贏過了春甲前四強的群馬強校
白龍高中
結果直到最後都沒能攻下那個左投手
面對降谷以外的投手
居然也幾乎得不了分
白龍應該很吃驚吧
他真的是個好投手
澤村榮純
把這個投手記下來是不會吃虧的
投得好
我可沒有滿足
讓跑者上到三壘太多次了
而且還被野手救了很多次
我一點都不覺得滿足
太好了
這樣才有競爭的價值
小野學長
待會可以麻煩你幫我接幾球嗎
我覺得今天狀況還不錯
你不嫌棄的話當然可以
只投外角球嗎
我是這麼打算的
那就到室內練習場吧
有人主動說想接我的球
我真的覺得要好好珍惜這個環境
可是
還是無法達到
接下來是我跟自己的戰鬥
如果維持春天的程度
一定達不到目標
必須跨越的障礙
非得跨越的障礙
降谷覺得背部有疼痛感
幸好肩膀和手肘都沒問題
可能是疲勞引起的
因此醫生叫他兩個禮拜禁止投球
我可不會止步的
你就以萬全的狀態回來吧
降谷學長背上的傷
應該很快就能治好吧
我聽說休養兩個禮拜就可以了
降谷一定不會有事的
因為有御幸學長和澤村
還有球隊的大家陪著他呀
春乃學姊跟澤村學長
還有降谷學長同班吧
他們兩個平常是甚麼感覺
降谷比較我行我素
就算被大家圍住
他也一下就開始打瞌睡了
打瞌睡
他上課時也很常睡覺
而且不只降谷 澤村也會睡覺
飯煮好了
好 休息時間結束
來做飯糰吧
是
春乃可以去補充一下球場的飲料嗎
現在應該差不多喝完了
好
春乃學姊
我們也來幫忙
飯糰呢
補充完飲料我們馬上回去
謝謝你們
不過我這邊沒關係
你們趁現在跟小唯學姊和小幸學姊
多學一點比較好啊
畢竟我們能和學長姊相處的時間
只剩下3個月了
我訂正一下
是還有3個月才對
一起加油吧
好
那就來幫忙吧
春乃學姊
這飯糰也太大了吧
嗯 就這樣吧
就是說呀  真的啊
為了能再站上那個舞台
大家都很努力呢
目標是前進夏季甲子園
拿下全國第一
(春天 然後)
春天 然後
我要投了
你認真點啦
我有啊
隊長才要好好鍛練身體
你很容易受傷
少囉嗦 傷早就好了 好嗎
你目前的弱點是球速
慢慢花時間
找出只屬於你的投球方式吧
身為3年級 身為一名投手
為了勝利 為了夏天不留下悔恨
鑽石王牌 act II 下一集
BLOOM OF YOUTH
目標是全國第一