(5月11日 A球場)
間宮東(神奈川)-青道(西東京)
OK 好球
這球很棒啊 阿憲學長
(第8棒左外野手 澤村榮純)
從左外野也看得出是好球
我都看到呆了
吵死了
左外野
澤村 過去了
我接到了 我接到了
知道了 你可別漏接
接到了
很好 接得好澤村
接得好
幾乎不用移動就接到了
阿憲學長 好球啊
兩人出局
他變得會守備了
雖然大聯盟式喊聲很吵就是了
球飛到那裡總會令人慌張呢
他的守備進步了很多
先發投手是川上
第4棒是御幸
澤村去守左外野
守備時做好隨時上場的準備
先熱好身
先上場守備再去投球
在夏天的比賽中
或許也會用這種方式派你上場
你要做好面對各種狀況的準備
是
兩人出局
集中精神對付打者
守不同的位置 看到的景象就不一樣
1局3個
9局共27個
所有野手一起搶下的出局數
和靠三振搶下的出局數
兩邊都一樣是出局數
隊長砲發威了
或許是因為8連勝的氣勢吧
這天青道的打線大發威
到第6局時
已經擊出了兩位數的安打
澤村從第8局開始上場投球
一開始 數字球投不進去
讓他苦於控球
先封印 封印
抱歉
之後以直球為中心 重振旗鼓
展現出沉穩的表現
不讓對手得分
這天第4棒
擊出第2支全壘打給對手最後一擊
青道拿下9連勝
真爽快
最後2號球投得還不錯
7號球也比較投得進去了
對啊 這是接下來的課題
接著是第2場比賽
先發是川島小野投捕搭檔
比賽一開始就形成激烈的打擊戰
其中特別顯眼的是兩名一年級選手
擊出2支二壘安打和1支全壘打的
左外野手結城將司
擊出3支安打拿下4分打點的
右外野手由井薰
一軍已經有御幸和小野了
能讓你上場蹲捕的機會比較少
你有打算守別的位置嗎
總教練親自來問
這就表示總教練
很認同由井的打擊能力吧
我是出身於間宮青少棒隊的由井薰
因為我國小國中都是捕手
所以我只想當捕手
我願意
既然你願意將我當成戰力看待
(同一時刻 B球場)
前田(東東京)-青道(西東京)
順利將滑球打出去了
他在等那顆球嗎
雖說要在二軍培育他們
但他們的資質和棒球頭腦
真是無可挑剔
你對他們兩個有甚麼看法
一上壘就很棘手
打者光是這樣就很討人厭了
而且決勝球還被他看準打出去
會讓人覺得不太開心
原來如此
雖然是以投手的角度看
但看得蠻仔細的
你可以讓降谷看看二軍的比賽嗎
讓他看二軍的比賽就好嗎
是的
我想依他的狀況讓他守內野
這樣他才能更明白
在後面守備的野手的心情
讓完全就是個投手的他守內野
無論能投出多厲害的球
驅使身體行動的動力還是來自心靈
片岡總教練是希望他能明白這點吧
(A球場)
(由川島 金田和東條三人接力)
(終於拿下了10連勝)
(5月第3週)
今天的奧村怎麼樣
看起來很平靜  他在看甚麼啊
那是棒球的紀錄本
紀錄本嗎
他不是在看劍與魔法的書嗎
奧村
這是我從梅本學姊那邊借來的
謝謝你
想借紀錄本嗎
杏奈真用功
真令人佩服
結果學姊誇我很用功
我實在說不出是奧村要借的
真厲害
不只是球種
連球路都寫在上面
比賽剛開始為了讓打者看到各種球
用球數比較多
到了比賽中段 就幾乎沒有壞球了
都在好球帶裡跟打者決勝負
相信投手的武器
簡單且俐落的配球
聽好了 所謂的投球
是投手和捕手同心協力
共同創作出的作品
你有這份心意嗎
你想跟我一起創造作品嗎
一場比賽擊出兩支全壘打
遠距離拋球打擊的效果出來了吧
也許吧
使用木棒的感覺也越來越好了
我也要向他看齊
看我的
搞甚麼啊 可惡
居然注意到拖輪胎跑的好處
真是個有前途的傢伙
澤村學長
開心地這麼說著呢
剩下最後一圈
真令人不爽
我吃飽了
(5月13日 A球場)
確實跑起來
腰放低
仔細看球
讓降谷練習守內野嗎
會不會打算比賽時讓他守呢嗎
看來總教練是認真的
接下來是第20球
投進來吧
好球 先休息吧
好
投20球就休息嗎嗎
今天已經結束了嗎嗎
不 應該會投到100球
實際在比賽中 並不會連續投100球
投20球後去休息
投20球後去跑步
假設自己可能以打者身份上壘
以更貼近實戰的模擬方式投球
原來如此
接下來要加入數字球嗎
11號球或卡特球改之類的
今天以直球為主就好了
明天御幸學長要幫我接球
數字球那時候再投就好
我明白了
好球 接著是第15球
奧村和瀨戶
體力有點不足
之前也說要在二軍好好培育他們
但他們高超的棒球智慧
或許能刺激一軍的選手啊
奧村
你接下來跟由井交換
去接接看澤村的球
不好意思 我做不到
做不到嗎這是甚麼意思
老大 那傢伙在升上一軍前
是不會接我的球的
這算是他的誓言
也可以說是他幫自己訂的規則
畢竟他是個
是個有如野狼般難以伺候的男人
不過這也是他有趣的地方就是了
在御幸去參加東京選拔隊之前
我打算讓你和瀨戶加入一軍
這樣你還是不願意接嗎
我現在還沒有那個權利
我一定會爬上一軍的
到時
等到那一刻到來 我很樂意
不過
我是個捕手
即使升上一軍 我還是只能當捕手
知道了 那算了
居然不聽片岡總教練的指示
他是怎樣啊
由井少年 繼續吧
是
好 第3局
你有打算守別的位置嗎
我願意
既然你願意將我當成戰力看待
回來了回來了
狼小子回來了
今天也要上課嗎
沒有 今天不是上課的日子
那你為甚麼在這裡
我聽說了 奧村
聽說你跟總教練說
在你升上一軍前 不會接澤村的球啊
總教練是考慮到球隊的狀況
才想讓你去接一軍選手的球吧
結果你卻拒絕了 真是個怪人
是說
要是你惹總教練生氣
或許就上不了一軍了
的確有可能啊
畢竟老大的個性
遠比他的外表嚴格多了
說到這個
好像有人才剛入學就頂撞總教練
差點就當不成投手了
你是說哪個笨蛋啊
就是你啦
真是個令人頭痛的傢伙
就說是你了
話說 為甚麼現在要說這個啊
而且還是在學弟面前
那明明是因為你陷害我
情況才會越來越糟啊
從一軍學長的角度來看
或許我只是個微不足道的存在吧
不不不 我可沒那麼想
你很顯眼 也很擅長接球
而且又可怕
我
不只想升上一軍而已
還打算搶下先發捕手的位置
原來如此
難怪他從第一天就一直敵視我
我是今年春天開始
要受到各位照顧的
御幸一也
我要將能偷學的東西都偷過來
而且總有一天要搶下先發捕手的位置
好好加油吧
真有意思
降谷學長
你對守投手以外的位置
有甚麼看法呢
我不想守投手以外的位置
尤其是守內野
要學的事情很多
而且大家都比我厲害多了
可是現在
我沒立場說這些
既然要以野手的身份上陣
就算技術差 也要盡全力去做
我是這麼想的
畢竟我上場
就等同於奪走了別人上場的機會
降谷 你沒有守外野的手套吧
你去守外野時我的借你用吧
雖然看起來很破舊
但蠻好用的
不管甚麼位置
既然要上場 就要好好表現
所以我覺得要多練習揮棒
也必須多參加守備練習
想成為日本第一的投手
想帶領球隊成為日本第一
我覺得這是很偉大的目標
能背負整支球隊的信念站上投手丘
這才是王牌投手
我要先把背號全都收回來
到夏天為止的成績
還有每一天的態度
我會基於這幾點
重新選出20位登錄選手
衝向三壘了
等等 太亂來了吧
死了啦
出局
想獲得榮光是沒有捷徑的
我們球隊不需要
把傲慢誤當成積極的表現
可是 被目標所束縛而迷失自我
不是反而本末倒置嗎
凡事都要做得徹底
只要徹底做好
理所當然又不起眼的小事
你的視野自然就會開闊起來
謝謝你 降谷學長
這是我自己選擇的
所以我上場時 絕不會讓自己後悔
我們都好好加油吧
是
(有如誓言的制約)
有如誓言的制約
(5月15日 澤村生日)
(5月17日 倉持學長生日)
從今天開始我們就同年了
我們兩個說話不需要敬語
(澤村榮純滿17歲)
對吧 洋一
我要拍了
笑一個吧 倉持學長
(兩天後)
怎麼啦 淺田 快拍啊
對不起 澤村學長 對不起
千萬不能惹倉持學長生氣啊
上場比賽 那些事就沒關係了
既然要上場
就要拿出成果
我們所追求的並不是特別的事
每天腳踏實地做好該做的事的人
才能成為真正的高手
才能更接近日本第一這個巔峰
我現在再問你一次
你所謂日本第一的投手
究竟是甚麼樣的投手
鑽石王牌 act II 下一集
渴望
目標是全國第一