明天我打算派澤村當先發投手
對方有很多左打者
而且會積極出棒
所以澤村比較適合壓制他們
如果贏了明天的比賽
接著就要連續打準決賽和決賽
既然我們球隊
以稱霸全國為目標
就不只要晉級關東大賽
而是要打贏所有比賽
現在已經不管
背號和打擊順序了
所有選手都要讓我看看
身為球隊一員的決心
內角球　揮棒落空三振出局
三人出局攻守交換
卓也把手揮下去
讓這位投手變成王牌投手的球
也就是這對投捕搭檔的生命線
這就是藏在滑球背後的
正牌決勝球
他又要投了
指叉球
打到左外野方向了
不愧是春市
拿下第1分的是青道高中
目前還是無人出局
一二壘有人
接著輪到青道的主砲
看準了打
接下來輪到這男人
春日一高的投捕搭檔
敢跟他正面較量嗎
這時應該跟他拼了吧
解決第4棒才能削弱對方的氣勢
壞球
看準了打
雖然投到好球帶邊緣
但目前是三壞球
他們太慎重了
難道是在逃避勝負嗎
外角外角外角
捕手的配球這麼消極
可是會把心情傳染給投手的
看準了打
他要投壞球了
這也沒辦法
四壞球保送
形成滿壘了
你不看了嗎光聖
高見幫我看就好了
我對面對這種場合
會膽怯的投捕搭檔沒興趣
而且打線要是無法掌握這種機會
也沒甚麼好怕的
你有打點了
好啊
我住的是主力房間
在第3局的進攻
變得氣勢如虹的青道打線
第4局也順利得分
終於領先了6分
然後  5局上半
由於四壞保送和觸身球
形成了兩人出局滿壘的局面
他們面臨了這場比賽
最大的危機
真的非常抱歉
轉換心情別去想了
沒關係
看來這球還沒辦法用
不過 能在寶貴的實戰中測試
也算是很有收穫
將來他可能
會在更嚴苛的場面下投球
到時能理所當然的投進來
才能算是自己的球
必須更加提升精準度才行啊
雖然目前滿壘
但已經兩人出局了
用直球重新振作起來吧
好啊
被打出3支安打
投出2次四死球
奪下7次三振
投了5局沒有失分
這就是澤村這天的投球情況
然後來到了6局上半
青道派出王牌投手上場
好了 他今天表現會如何呢
兩人出局
第6局讓對手三上三下後
第7局馬上就搶下兩個出局數
活躍於春甲的豪腕投手
大大展現了他的存在感
雖然沒有投到我要求的地方
但也沒有偏離很遠
他看起來還是有點緊繃
但狀況不錯
我可是用盡各種苦心在投球
但那傢伙
只靠球的壓力就壓制了一切
今天狀況還不錯
兩人出局了降谷
兩人出局
不只這樣而已
還能再更好
那一天是更加
更加地
好球 三振出局
投出偏高的直球
讓打者揮棒落空三振出局
好啊
這傢伙從甲子園回來後
果然變了
不
正確來說
應該是跟巨摩大比完之後吧
比賽前
他向隊友鞠躬
展現了身為王牌的成長
可是 從甲子園回來後
他看起來又更執著於自己的球了
這個變化對他而言會是好的嗎
還是
我覺得剛剛那球投得不錯
降谷
你可別得意忘形
對方可不會就這麼算了
飲料拿去
你是站在誰的角度說啊
不管得了幾分都不能掉以輕心
你今天有打出安打嗎
少囉嗦
轟 轟出去了
第7棒結城擊出2分全壘打
第7局比數相差8分
提早結束了比賽
剛加入的一年級新生
結束了這場比賽
雖然他跟不上變化球
但直到最後都貫徹自己的揮棒
首次先發上場就擊出
第一支全壘打
他跟他哥哥以同樣的方式
亮麗登場了呢
而且還早了4個月
那傢伙居然轟出全壘打了
留下了這麼好的成果
本來第一支全壘打
應該由我打出來才對
結束了
走吧 該列隊了
對吧  　　對個頭啦
(青道8-0春日一)
(7局提早結束)
(青道高中晉級前四強)
一年級新生結束了比賽嗎
他是國分青少棒隊的第4棒吧
居然把春日一高提前解決掉
終於結束啦
青道真不得了
(市大三高總教練 田原利彥)
派出兩位主力投手
再由一年級的新戰力結束比賽
真是危險啊
他們的贏法越來越有王者風範了
(春季東京都大賽)
(半準決賽 第2場比賽)
市大三 - 仁王學舍大附
出局
好可惜
球朝三壘手飛去
雖然跑者上了三壘
但仁王學舍這局依舊沒有得分
好險
目前比數是0比0
兩隊的王牌投手
都很努力跟彼此鬥纏
轉換心情別去想了
好
加油
仁王學舍的投手還不錯
球速也蠻快的
畢竟連市大的打者都跟不太上
總覺得
至於天久光聖
雖然沒失分
但表現也沒特別突出
他本人好像也不太滿意
這不是他原本該有的樣子
而且也很少投滑球
這種局面關鍵就在
哪邊會先得分
你們也要仔細看哦
比賽的動向
一個失誤
錯誤的判斷
甚麼會決定比賽的勝敗
好啊
積極地進攻內角呢
完全無懼市大打線的表現
還有他的表情
跟某人頗相似的呢
不過比賽已經進入後半段了
就看捕手怎麼配球了
要是只因為比賽前半段有用
就輕率地去搶好球數
市大的打者是會
想辦法應付的
轟出去了
讓陷入僵局的比賽動起來的是
第3棒宮川的全壘打
他是預言者嗎  　　對吧
還一臉得意的表情
話雖如此
這也可能只是
偶然擊出的全壘打
只要別再讓對方得分
機會就會來臨
真有一套
在這裡又得分會讓人很振奮
上吧男孩們
好了 接下來才是重點
當膠著的比賽動起來時
我方也會變得容易失分
就看這局能不能好好壓制對方
掌握比賽的主導權
話説
其實拿下一分就夠了
那傢伙又變得更厲害了
仁王打線雖然試著反擊
卻被天久光聖陸續以滑球三振
結果5局之後
他投得非常完美
讓對手連二壘都上不了
徹底壓制了仁王學舍
他的滑球真是不得了
都 都還沒比
怎麼說這種負面說話
不想聽你說這種話
因為他真的超越了
高中生的水準啊
天久真厲害
那種球有人打得到嗎
話說回來青道和市大
已經一年沒比了吧
畢竟有兩次沒打成
另一場是稻實對上帝東
準決賽也太熱血了吧
我要去排隊
不 去年春天
真中學長狀況不太好
我並不認為這是場特別的對決
春季東京都大賽
終於只剩準決賽和決賽了
雖然晉級決賽的兩支球隊
將會獲得關東大賽的出賽權
但大賽的結果
跟是否能進甲子園
並沒有直接關聯
話雖如此
前4強有三隊是西東京的球隊
既然夏季大賽可能會再次交手
就不能讓對手知道
多餘的情報或弱點
別把我排除在外啊
雖然輸了下次還有機會
但不打算輸掉比賽
為了夏季的大賽
各校將會賭上自尊心激烈對決
如果降谷能維持今天的表現
市大打線應該會覺得很棘手
不過他投球時
還是有點太過緊張
不知道投的局數比較多時
會不會出狀況
現在讓他當中繼可能比較好吧
那 下一場先發投手要派誰上場
你做甚麼
光舟
你吃飽了嗎
吃飽了
要吃3碗啊
對 我吃了3碗
有沒有裝很滿
只裝一般的量
可不能算是裝很滿
你這小鳥胃
你很吵
他果然懷恨在心
我們走吧澤村學長
話說你來這裡做甚麼
我忘了啦
降谷學長
今天應該投得不過癮吧
我隨時都可以陪你哦
對啦 就是這個
我是想重新看一次
比賽的影片才來的
因為遇到那個狼小子
害我差點忘了原本的目的
狼小子
我懂
話説 原來他會回頭看
自己上場投的比賽啊
來了
他對裝滿飯也太執著了吧
他是怎麼回事啊
居然問我是裝成巨蛋形狀
還是富士山形狀
我才沒想過這個
話説 你為甚麼要去頂撞他啊
幸好我為了防止意外發生
特地在那裡練揮棒
沒有啊
因為他一臉似乎想說甚麼的表情
表情
說真的我對他很失望
我最討厭
像他那種說漂亮話
還強加在別人身上的傢伙
可是
他說的與其說是漂亮話
比較像是一種執著吧
該怎麼說呢
他今天說的我也搞不懂
而且他最後還一直大笑
我春假的時候
踢足球不小心受傷了
足球
你在搞甚麼啊
我也覺得很丟臉
沒想到居然會骨折
不過已經沒事了吧
雖然腳沒事了
但進球隊的時間比大家晚
所以要趕進度很辛苦
謝謝
而且吃飯要吃的量也很驚人
我一開始也吃得很難受
現在要把第3碗吃完
還是要花不少時間
不過我還是多少會著急
同樣是一年級新生
已經有人打出全壘打了
特別是你們兩位學長
已經是球隊的固定班底
光是這樣就給了我很大的刺激
我也好想快點加入你們
你看就是這裡
這個四壞也太差了吧
偏離好球帶那麼遠
也難怪打者不願意揮棒
只是讓球數變得落後而已
第1球
他一直在挑自己的問題
學長會投幾種球呢
與其說是種類
我是照握法來區別
今天到5號球都不錯
5號球
可是到了6號球和7號球
控球就變得很不穩
你看就是這顆觸身球
八成是身體奇怪的地方太用力了
是哪裡呢
肩膀還是指尖
他投球的節奏明明很好
內心卻思考著這麼多事
這就是打進甲子園球隊的投手
那個
他會投哪些球呢
沒甚麼
我好想看看
同樣身為投手
好想接接看
視線前方
雖然我想投球
但如果要投
我還是想找御幸學長來接
因為我現在想爽快地投球
這一天的開始也太差了吧
只要你接過他的球
就明白澤村是個甚麼樣的人了
你們是投手和捕手
試著用棒球溝通吧
我知道王牌投手比較重要
雖然我明白可是
鑽石王牌 act II 下一集
任性
目標是全國第一