好球 打者出局
最後是內角偏高的直球
轟雷市連續兩個打席都被三振
第二局之後
沒讓任何人上壘的完美投球
完全把春甲前四強的藥師高中壓著打
稻城實業的王牌投手 成宮鳴
成宮的表現真是太壓倒性了
轟完全被他壓制住了
在這場比賽中
稻實展現出了
超越比數差距的堅強實力
對啊
第八局 山岡同學擊出
二壘安打拿下第三分
成宮同學被四壞球保送後
多田野同學擊出適時安打
拿下第四分
最後一局
第一棒秋葉同學
擊出中外野方向的安打
但最後增田同學揮棒落空被三振
還沒輪到三島同學
轟同學 真田同學這些強棒前
藥師高中就落敗了
在春甲打進前四強的
藥師的強力打線
只擊出兩枝安打
以絕對王牌為中心
其他選手也紛紛展現自己的個性
成宮
該走了
強大的稻實又回到球場上了
卡爾羅斯　　成宮同學
下一枝隊伍來了
友部 快走吧
可惡
輸掉了
那些傢伙也太強了吧
對啊
並不是只靠氣勢
就能打敗的輕鬆對手
真不甘心
總覺得比在甲子園輸球時
還令人不甘心
真田
真田學長
他居然覺得不甘心嗎
雖然他是一站上投手丘
就能拿出實力的天然型投手
但對棒球卻有點被動
而且他還跟我同年
秋天的戰敗 甲子園
還有跟成宮這場投手對決
他對棒球越是認真
就有越多悔恨的經驗
即使如此
你還是個值得對自己
抱有更高期許的投手
沒有本來就該輸的比賽
你們得理解
贏得理所當然有多麼困難
勝負之爭是沒有絕對的
雖然沒有絕對
但可以做好準備不讓自己後悔
我們得好好感謝稻實
讓我們收回
進軍甲子園得意忘形的心
可惡
好了 該回去了
做好該做的事 夏季大賽馬上就來了
是
成宮鳴 稻實
我要將你們通通打敗
你很吵啊雷市
黑木 還有早川
你們不是說要去讀青道嗎
我聽說今年去讀藥師的人比較多
這樣啊
人生會發生甚麼事真的很難說呢
反正你只是成績不夠好沒考上吧
三石 你笑甚麼笑
穀口 你還是老樣子這麼嘈吵
贏了比賽的是學長們吧
你們可不能跟著得意忘形
我才沒有
等你們被選為參賽選手再來囂張吧
你們也一樣
我記得友部
是長南青少棒隊的友部先人
不能就這麼算了
下次對上 一定是我們會贏
希望下次能在球場上見面
是 我覺得真田已經表現得很好了
是今天的成宮表現得太天衣無縫了
稻實令轟
是的 我想應該是刻意的
他們讓轟完全打不到球
是卡爾羅斯
這就是先馳得點啊
連續兩個打席將轟三振掉
藥師被完封 只擊出兩枝安打
阿邊學長 請借我看紀錄本
好啊
到底是投哪種球 配哪種球
原來他們看得懂紀錄本啊
真意外
完 完全沒變少
阿邊學長 請幫我解說
我就知道
謝謝你
這結果可說是理所當然啦
只讓稻實打線拿下四分的真田
反而值得讚賞
你嘛一臉高興啊
稻實變得比去年更強了啊
這樣才有打倒他們的價值啊
令人熱血沸騰吧
真是的 閉嘴啦
沒錯 就是這裡
他們在比賽的後半場
才開始投去年前半常用的變速球
尤其對付轟的時候
還特別保留到最後一刻
他今天投的直球非常犀利
所以投變速球就更有效果了
也可以反過來說
正因為他能投這種球
直球才能發揮功效
像伸卡球那樣往下掉的變速球
與其擔心別人 先管好自己最重要
居然從真田學長手中轟出全壘打
我吃飽了
哎呀 全都吃完了嗎
吃得好撐啊
怎麼又是他第一個吃完啊
他的胃到底長怎樣啊
稻城實業的成宮鳴
與其在觀眾席看
我果然比較想在球場上遇到他
不錯啊 澤村
你變得打得到球了
先擺出短打的姿勢就打得到了呢
畢竟投手可是第九個守備員啊
會打 會投 會跑
我會讓大家見識脫胎換骨的
NEW澤村
給我好好看球啦
這就是道地的遠距離拋球打擊
魄力完全不一樣
甚麼叫道地啊
那兩個人很有勁呢
不錯哦
阿園現在練習時
已經能打出不錯的球了
這下比賽會派誰先發就很難說了
學長們真厲害
對啊 畢竟藥師輸得那麼慘
這次的大賽我們可能會對上稻實
真有勁
不過
球隊的氣氛之所以會這麼緊張
主要是因為春季大賽的參賽選手
跟春甲一樣只有18個人而已
跟春甲不一樣
春季大賽可以登錄的參賽選手有20個
明明可以再登錄兩名選手
但總教練並沒有那麼做
在春甲時沒有被選上的三村學長
川島學長
對三年級來說 今年是最後一年了
這應該是他們
無論如何都想拿到手的位子
但總教練卻刻意
把這兩個位子空下來
八成是因為
跑得好難受
雖然早就做好心理準備了
規定的食量也很可怕
哪有人早上有辦法吃三碗啊
好想練遠距離拋球打擊啊
話說回來
隨時隨地都有人拿著球棒揮棒呢
昨天學長回房的時候
都已經超過凌晨12點了
真的假的
也太拼命了吧
你們怎麼又來了
別擅自加快速度啦
光舟
真拿他們沒辦法啊
每個都這麼不服輸
真蠢
現在跑得太拼命
等等吃早餐可是有你受的
跑步都變成衝刺了
我們也曾有過那種時期呢
的確有
你們現在也是那樣吧
我突然變得好想跑步啊
我們走 降穀
我才不跑
一年級生
很想參加我們這邊的練習吧
跟大家做同樣的練習
對他們來說應該不太夠吧
現在這個時期
需要訓練出
能承受高中棒球練習的體力
這樣也能預防將來受傷
不過 今年也有呢
有幾個特別突出的選手
可惡 剛才跑得太拼命了
完全吃不下
自作自受啦 蠢蛋
一年級的 怎麼啦
為甚麼不動筷子
不讓人留下半顆飯粒的
魔鬼監視者金丸出現了
你少囉唆
首先要將練習時消耗掉的能量
確實補充回來
不然會越來越瘦
最後連練習也使不上力
我知道你們很難受
但要把每天的用餐當成訓練去吃
這一切都是為了自己好
是
原來金丸是會這樣鼓勵學弟的人啊
他很會照顧人
感覺遲早會弄出個金丸軍團
果然今年也有很多人
為了吃飯而苦戰
我們以前也一樣就是了
我現在還是不太喜歡吃太多
只要練到像我這個境界
第二碗就會主動盛超多
跟你們這些只敢盛少少的弱者
是不同層級的
嗯 好厲害
你早餐會來宿舍餐廳吃啊
對啊 不過中午吃便當
我有看到你帶著很大的便當盒
那是我哥以前在用的
早上開始練習前 我還會先吃飯糰
而且在這裡吃的話
練習後就能馬上補充蛋白液
對啊
你有吃營養劑嗎
太貴了 所以我只吃BCAA
我想盡量透過進食來攝取營養
請再給我一碗
我也要再來一碗
這邊也有一個大胃王妖怪
別勉強了 光舟
我看過昨天那場比賽的DVD了
成宮鳴
他的水準的確是
全國數一數二的沒錯
他們偏偏跟我們同個地區
而且去年還有過那種因緣
對我們來說
他們八成是最大的障礙吧
不過在這次大賽中
要對上他們也要等到決賽
而且我們也已經跟去年不一樣了
春季大賽原本能登錄20名選手
你卻只登錄18名
就是為了這個吧
入學典禮結束後
他們已經能參加對外賽了
我已經挑選出幾個
夠資格參賽的一年級選手了
可以麻煩你們幫忙搬那個嗎
小茜 杏奈
是
那個很重 你們兩個一起搬吧
不用慌張慢慢來
要是跌倒就糟糕了
是
春乃學姊好溫柔啊
兩個人一起搬還是好重
我一年級的時候
小唯學姊和小幸學姊常常幫我
你沒事吧 春乃學姊
請你走路好好看前面
對不起
他又闖禍了呢
畢竟是春乃嘛
人還是老樣子很多呢
從甲子園回來後就一直是這樣
大家是來看降穀的嗎
他今天會進牛棚嗎
聽說福岡的球探也來了
是真的嗎
應該是來看禦幸的吧
今天也要用木棒嗎
對啊
畢竟上週的比賽降穀沒上場投球
希望他下次能投
150km的豪速球給我們看
球速快真的是一種浪漫啊
感覺不錯嘛
要是比賽時也能發揮出來就好了
球隊還是需要前園回來
除了禦幸之外
要是沒有長打實力優秀的打者
打線的整體實力就不夠強
真厲害
那麼難打的球也打得那麼輕鬆
可是有時好打的球也會打不好
那混帳一直維持著不錯的狀況嘛
東條 剛才的大概是幾成力道
八成
你投的球很不錯啊
謝謝稱讚
其實是九成啦
聽到了嗎
能打活生生的球可是很好的練習啊
他就是結城學長的
那個姿勢
他是誰啊
那是誰
剛剛那球不是擠到了嗎
這次正中甜蜜點了
好厲害的擊球實力
那就是將司嗎
阿哲的弟弟 結城將司
雖然他有點我行我素
但他的實力
比我一年級的時候厲害多了
我弟弟就請你照顧了
他比阿哲學長還我行我素啊
看來春假時他練揮棒練得很勤奮呢
從重心很低的姿勢打出去
那是誰啊
他身材明明那麼嬌小
怎麼有辦法打那麼遠
那些傢伙果然不得了
好強勁的揮棒
他能往右邊方向擊出強勁的球啊
這些傢伙都是一年級嗎
我要確實打到中外野方向
我聽說青道今年大豐收
看來是真的
居然輕易將東條的球打出去了
一年級這麼快就要加入我們了嗎
我們當時在春季大賽期間
一直在做基礎練習吧
當時只有降穀有參加關東大賽而已
這就表示今年的一年級
有很多實力堅強的選手吧
總教練空出兩個位子果然是為了
這些傢伙是守哪裡的啊
讓一年級生上場
促進組織的活性化
強化球隊實力是最重要的課題
總教練這麼做是想告訴大家
他不打算維持現狀
說得也是
我們去年也是搶了學長的名額
為了站上全國的頂點
加入了新戰力的青道高中
共有94名選手
迎接了棒球社的春天
(真奇怪 我應該是備受期待的啊)
賭上僅僅20個參賽選手的位子
以夏天為目標的背號爭奪戰
已經悄悄開打了
非常好
我接受你們的挑戰
(強心針)
強心針
我沒辦法
剛吃飽沒辦法馬上運動
不好意思
不小心就拒絕了
今天也沒有睡飽
真不想去跑步
也不想吃飯
我絕對不會剩下來
每次都會吃完給你看
再來一碗
鑽石王牌 act II 下一集
戰鬥 X 戰鬥
目標是全國第一