我不知道你現在
究竟在跟甚麼奮鬥
雖然我不知道
但我要把眼前的打者解決掉
投手的職責
不就只有這個嗎
好球
無論遇到甚麼情況
我都會做好我該做的事
好球 打者出局
好啊
最後是外角直球
你救了我們大家
抱歉
你做得很好
比賽還沒結束啊 老大
可惡
別道歉啊
6局上半 輪到青道高中進攻
站上打擊區的是
剛才展現出完美中繼的澤村榮純
他在做甚麼啊
壘上又沒有跑者
居 居然預告要打短打
這傢伙
可惡 這是甚麼感覺
該說是悶悶的感覺嗎
真不甘心
最後一局 請讓我上場
降谷
最後一局就交給你了
由你這個王牌投手
去結束比賽吧
要是我投得跟今天的降谷一樣
他會讓我留在場上這麼久嗎
應該早就被換下來了吧
下一場比賽的先發
很有可能會變成他哦
這就是
背號的差距
王牌投手和板凳投手的差距
原來王牌投手
會被信賴到這種程度
拉打到右外野邊線附近
好啊
馬上衝向二壘
第1位打者澤村 擊出二壘安打
不知道為甚麼
反而是自己這邊的觀眾席
發出驚訝的聲音
你們的反應也太怪了吧
站上打擊區的是第9棒金丸
他擺出了短打的姿勢
投出第1球　　金丸
要相信自己啊
用腰的力量
揮棒落空
捕手進行強勁的牽制
千鈞一髮安全回壘
好險哦
那個捕手肩膀真有力
做甚麽瞪我啊
我怎麼可能輕易地讓你短打啊
目前差3分
讓你們得個一兩分是沒差啦
但讓你們照計畫進攻
會讓我覺得很不爽
界外球
他還是投滑球了
這下就變成2好球了
怎麼辦 他們會改成強攻嗎
毫不猶豫地繼續擺出短打的姿勢
你一定可以的
我可不打算在打擊方面
輸給你啊 澤村
我一定會讓你推進的
短打失敗
二壘跑者沒辦法推進
沒辦法 回去再特訓吧
天久的球真犀利
沒讓他把球點到前面去
一人出局 二壘有人
青道輪回上位打線了
第1棒 游擊手倉持同學
要從天久手上
一口氣拿3分很困難
不管用甚麼方法
都要讓跑者推進
盡量提高得分的機率
倉持學長也是 腰部要用力
用下半身的力量打
你剛才的投球
可是有兩三分的價值呢 澤村
這次輪到我們幫你得分了
怎麼又來了一個
眼神兇狠的傢伙
他是不是有剃眉毛
看起來好像很會打架
要是打起來 感覺會來一記飛踢
放馬過來啊 多福臉
第1球投到內角 打成界外球
投出第2球
是個削外角好球帶的慢速曲球
又來個絕妙的速度差
要是能把那種球
投到想要的位置
就很難對付了
不好意思 不會讓你有機會打架
好球 打者出局
揮棒3次就馬上退場吧
已經第7局了嗎
比數呢
5比2 還是三高領先
第5局只失了5分啊
天久的狀況越來越好
真的很不妙
青道的打者變得
沒辦法分辨他的滑球了
三振的次數也持續增加中
這樣啊
青道的投手是誰
是澤村
二年級的左投手 澤村榮純
這顆是外角直球
二壘手小湊迅速處理 兩人出局
他才投3球啊
防守得真好
換那個投手上來後
比賽步調就變快了許多
三高的打者都打不好他的球
到底是甚麼樣的球路啊
澤村 從這局開始
要多投一點數字球
對方會從第1個好球出手
所以我們要想辦法
1球就解決打者
我相信御幸學長的配球
相信我 嗎
是直球
剛才那是
直的滑球嗎
還是卡特球
好像在進壘時變化了
是改啊
沒錯
改
這傢伙的球是怎麼回事
根本就摸不透
硬是去打變速球
好啊好啊好啊
繼6局之後 這局也是三上三下
好啊好啊好啊　　澤村到目前為止
還沒讓三高打線擊出安打
投得好 榮純
投得漂亮 澤村
做得好
澤村
好啊　　開始反攻吧
今天的澤村很厲害呢
不只很有氣魄
投球內容也很棒
澤村 你這傢伙
這局太神了吧
好得反而讓人覺得害怕
投得好 澤村
不管在甚麼時候
甚麼狀況下登板
都能有最好的表現
我也是抱持這種想法做準備的
大家都還沒放棄明天的決賽
8局上半 輪到青道高中進攻
我要跑囉
選到四壞球保送的澤村上了一壘
站上打擊區的是第9棒金丸
很好 看得很清楚
這顆也是壞球
形成三壞球兩好球了
還真難擺脫呢
虧他剛才那球能分辨出來
天久現在投了幾球啊
比賽前半段他投了不少球
難道開始產生影響了嗎
青道不會就這麼讓比賽結束的
外角球 三振出局
好啊
投得漂亮 光聖
投得好
兩人出局 光聖
光聖學長
兩人出局
非常好
天久學長 解決他吧
兩人出局
你越來越有潛力了 天久BOY
你說外角球嗎
我隨時都可以把球投到那裡啊
投那種球有必要練習嗎
說真的 我的滑球角度實在太大了
你們不覺得嗎
要是變化角度小一點
卻能解決打者不是很棒嗎
今天我的上半身有雜音
所以我不投了
甚麼雜音
他的言行是常人無法理解的
連我都沒自信
能夠完全瞭解他的本質
大家一起撐過來的冬訓
很有耐心地陪你練習的
真中BOY他們前三年級社員
不只是天才 更是個幸運的少年
現在回頭看看就會發現
這一切都是為了讓他成長的考驗
揮棒落空三振出局
王牌投手天久投出漂亮的直球
春甲打進前8強
今年春天在甲子園
備受矚目的青道高中
阻擋在他們面前的是
同地區的勁敵 市大三高
9局上半
趁著白州擊出
內野滾地球時搶回1分
目前兩人出局 二壘有人
阿園
站上打擊區的是第6棒前園
要是轟出全壘打就追平了
阿園 才正要開始反擊呢
最後擊出左外野高飛球被接殺
結束了比賽
春季東京都大賽準決賽第1場比賽
這場同地區的勁敵對決
由市大三高勝出
在第5局時一口氣從在春甲上
出名的降谷曉手中得了5分
靠著王牌投手天久
投了142球成功晉級決賽
市大三高
同時也確定晉級
5月要舉行的關東大賽
天久最後是不是累壞了
可是田原總教練沒將他換下來
明天是不是不會上場啊
今年夏天他會變成颱風眼吧
畢竟市大在秋天時
敗給了稻實和帝東嘛
應該很想打進夏甲吧
話說回來
降谷和春甲時差太多了吧
他沒問題吧
今天的記者幾乎
都是衝著他來的啊
在甲子園燃燒殆盡了嗎
那怎麼行 夏甲才是重頭戲啊
今天的敗因是我
可是澤村倒是表現得很棒
今天他先發也OK吧
不 王牌投手降谷
還是要振作起來才行
也是啦
打進春甲的球隊
在夏天贏不了是很常見的事
再說了他們現在的
打線贏得了稻實嗎
打得到成宮的球嗎
社員們要怎麼辦
今天觀眾比較多
讓觀眾席上的社員
先回去比較好吧
等回去後再好好開個會
不過 主要的選手最好留下來
看接下來的比賽
你說稻實的
明白了
我去告訴選手們
抱歉 一年級的
先把能帶走的東西帶走吧
是
需要幫你拿嗎
不用了
走吧
你等一下
可以在這裡遇到你真是太好了
我有事想問你
你投的那顆是甚麼球啊
滑球嗎還是卡特球
上場打擊的人說你的球消失了
我本來也想看看
但你沒對我投吧
那是怎麼投的
怎麼握的
光聖
不好意思
我們已經輸了比賽
所以沒甚麼好說的
為甚麼
這只是在聊棒球
跟那些又沒關係
我只是以投手身分
想跟你聊天而已啊
告訴我怎麼握啦
才不要
為甚麼
比賽將於1點開始
帝東高中 請開始進行傳接球
甚麼 青道的投手嗎
真難得 光聖學長居然會
對其他學校的投手感興趣
對啊 而且對方還小他1歲
知道了 我們交換LINE吧
為甚麼啊
最後對方口氣都變差了
真想快回去動動身體
對啊 只是看比賽實在有點
那個叫天久的人還真奇怪
澤村學長都被他嚇到了
我可以明白
他為甚麼會對學長的球感興趣
可是
不能那樣對待
被自己打敗的對手
太失禮了
你現在
又是在生甚麼氣啊
片岡總教練也承認
自己太晚換投手了
對啊
畢竟第5局掉的5分
最後變成分出勝負的關鍵了
澤村投得很漂亮
阻斷了三高打者的氣勢
要是像之前一樣
早點換投手的話
或許比賽的發展就會不一樣了
片岡總教練是不是打算
將這場比賽交給降谷同學呢
期待他能投出
在春甲上展現的水準
片岡總教練本身也曾是個投手
而且曾在甲子園拿過亞軍
因此特別看重
王牌投手的位置吧
包含選手換人在內
的確有方法可以防止失分
之所以在戰術上出現猶豫
是因為我還不夠成熟
首先 我想好好正視這個結果
見識過全國大賽的舞台
就會產生新的目標
應該沒有球隊
只想要維持現狀
不以登上頂點為目標吧
但前提是
必須獲勝
必須在這個競爭激烈的地區
想辦法勝出才行
整隊
(春季東京都大賽準決賽)
青道(西東京)3-5市大三高(西東京)
(青道高中遭到淘汰)
(必須獲勝)
必須獲勝
不管別人說我囂張還是任性
我都不打算改變自己
我的內心懷著沒有根據的自信
為了保住這個自信
我比誰都努力練習
而且每天都在摸索棒球
我所摸索的是讓人無可挑剔的
王牌投手的投球
春市 王牌投手果然是
很帥氣的存在呢
能跟他們打棒球的時間
只剩下3個月了
鑽石王牌 act II 下一集
3個月
目標是全國第一