有資格站在那裡的
只有極少數的勝者而已
所有球隊都嚮往的夢想聖地
甲子園
小榮 加油啊
最棒的投球是
投手和捕手同心協力
共同創作出的作品對吧
御幸一也
與他相遇
改變了我的高中棒球生活
好球
麻煩你…
再來一球
教練
結城隊長和伊佐敷學長
增子學長
還有亮介學長他們
我們和這群厲害的學長
一起挑戰了夏季大賽
青道終於將去年的王者稻城實業
逼入了絕境
還差一個出局數就可以去甲子園了
一定可以
我們…
會贏
一定可以
站上…那個舞台
觸身球
可惡 別開玩笑了
不要啊
和稻實比的那場決賽
我們還差一個出局數
就能進軍甲子園
但我投出觸身球後
他們追平了比數
甚至反超
最後被逆轉再見
跟甲子園的門票擦身而過
我已經不想再有那種感受了
我只能在休息區
呆呆看著比賽結束的那一瞬間
要是我
要是我有更多力量的話
我不會
再把投手丘讓給任何人了
我要成為這支球隊的王牌
進軍甲子園
到底代表甚麼意思
那個舞台上
到底有甚麼
我怎麼知道
我不知道你想在甲子園追求甚麼
但沒人會把人人都能打進的地方
特地當成目標吧
正因為很困難才要挑戰
正因為無法輕易達成
才會被當成夢想吧
你問我甲子園到底有甚麼
別笑死人了
想知道就自己親眼去看看
笨蛋
以雪恥為目標的秋季東京都大賽
我們贏過場場激戰
終於拿到了進軍甲子園的門票
我現在
我現在就站在這個舞台上
這片土地
觀眾席
氣味
這股氛圍
還不賴嘛 甲子園
(背號18號 澤村榮純 2年級)
你竟然一直獨享這種感覺 降谷
(背號1號 降谷曉 2年級)
我可以投到最後好嗎
平衡感真好
是本格派的左投手嗎
他是不是在笑啊
這就是澤村傳說第二章的序…幕
好痛
好紅 他臉好紅
連耳朵都紅了
真的耶 超紅的
離這麼遠都看得出很紅
你放心 這球不算
我們會當作沒看到
快點重振心情
他做甚麼站得直挺挺啊
18號 可別因此沮喪
開始動了
人生是可以重來的 少年
他要深呼吸幾次啊
快點投啦
春季甲子園
簡稱選拔
從各都道府縣大賽
地方大賽的成績
選出32所學校來進行淘汰賽
去年秋天
稱霸東京都大賽的青道高中
睽違7年終於拿到了甲子園的門票
已經兩人出局了哦 榮純
(背號4號 小湊春市 2年級)
澤村 我會忘了你的四壞球
(背號15號 金丸信二 2年級)
專心對付打者吧
(背號8號 東條秀明 2年級)
我知道…我也明白
盜壘
被盜壘了
出局
正好傳到腳邊耶
剛才的盜壘不是很完美嗎
這個男人又阻止了對方的進攻
(背號2號 隊長 御幸一也 3年級)
1.83秒
不愧是被選秀會看上的選手
他的肩膀真的很有力耶
而且他打擊能力也很強
被盜壘了呢
太常被盜了吧
剛才的起跑
難道神宮大賽時
澤村的習慣被他們看穿了嗎
那個捕手也太犯規了吧
不愧是常出場甲子園的學校
真是滴水不漏
8局下半
寶明高中用兩支安打得了1分
而且一壘有跑者
(背號6號 倉持洋一 3年級)
三人出局攻守交換
做得好獵豹
游擊手倉持 動作真不錯
他不只腳程快 身體平衡也很好
就看打擊能力能成長到甚麼地步了
做得好
做得好 阿洋學長
青道高中要交換選手
9局上半
青道高中又拿下1分
而且在這裡派出了代打
直到去年都以正選球員身分大活躍
休賽期過後卻陷入低潮期
被排除在先發陣容外的前園
看我的
在這裡派出前園同學嗎
只要他一打擊
休息區士氣就會上升
球隊應該也希望他早日回歸吧
對啊
阿園 上啊
(背號3號 前園健太 3年級)
打出的球直直往上飛
成了二壘高飛球
可惡啊
揮棒揮得不錯
時機沒抓好吧
好了 最後一局 好好收尾吧
我不認為寶明會這麼輕易
讓我們拿下勝利
像往常一樣
守備時也別忘了進攻時的氣勢
是
球隊的信念
會反映在比賽的表現上
觀賽的人也會感受到這點
你們不只是東京代表
而是代表所有棒球選手站在這裡
只是享受棒球的樂趣可不夠
徹底品嘗棒球的奧妙滋味吧
(青道高中總教練 片岡鐵心)
我們上
好
我們這些
在球場上奮鬥的選手
一舉手一投足
都能使觀眾席沸騰
而觀眾的歡呼聲也能讓我們
越來越有鬥志
不管對手是誰
我們都不打算輸
唯一的目標就是稱霸全國
比賽結束
甩開頑強的寶明高中
青道高中首戰告捷
好耶好耶好耶
(燃著希望的嫩草們)
(純淨的心靈受微風吹拂)
(和朋友一起走過的這段旅程)
(不要迷惘 向前進吧)
(對嘴) (啊啊 青道)
能投出很棒的球的那孩子
(就是我的道路)
怎麼沒有投到最後呢
你說王牌降谷學長嗎
應該是為了
想讓其他投手也累積一點經驗吧
澤村榮純
(新1年級生 由井薰)
如果要稱霸全國
這位投手是不可或缺的
(新1年級生 結城將司)
第7局2人出局才換後援投手
真是慎重的指揮
(新1年級生 奧村光舟)
或者一開始就是看投球數
(新1年級生 瀨戶拓馬)
決定甚麼時候要換人吧
打得漂亮
下次也要贏哦
我們賭上名校的復活
前來挑戰甲子園
從這一勝之後
青道高中棒球社的猛烈進擊
便拉開了序幕
本該是這樣才對
今天的第二場比賽
晉級第二回合賽的是
東京的青道高中
讓我們來回顧一下比賽中的…
與其說是逃過寶明的窮追
比較像是用實力制伏了對方吧
這可是支很頑強的球隊哦
喂 你快看 正宗
我們第三回合或者會對上這個投手
他之前在神宮也投出很驚人的球
特別是這個叫降谷的投手
只是個從北海道逃出去的傢伙吧
我才不放在眼裡
蓮司
把房裡的選手都叫來
是
正宗
你明天是後援投手
一開始就先去牛棚熱身
謙吾呢
他在房裡休息
沒時間讓他休息了
吃飯前叫他去動一動
重要的首戰可不能輸了
(巨摩大藤卷 總教練 新田幸造)
明天要派出最好的陣容上場
(巨摩大藤卷 背號1號)
(本鄉正宗 2年級)
說實話
這時的我
根本就還不明白
在這裡比賽
象徵著甚麼意思
不 我還能投…
我的高中生活第二年
在甲子園拉開了序幕
降谷好厲害
快看這個
這家的報紙也是
好厲害
在意的話就自己去看嘛
澤村呢
火焰的繼投王牌澤村的名字在哪裡
怎麼可能有啊
本人倒是睡得很香
又不是小鬼
(背號17號 關直道 3年級)
別吵了澤村
(背號7號 麻生尊 3年級)
咖啡
怎麼回事 麻生學長
你怎麼變成熟了
對吧這傢伙是
旅行時愛裝模作樣的那型
你平常連罐裝咖啡都不喝吧
今天下午要練習吧
好像只有兩個小時能練
(背號10號 川上憲史 3年級)
(背號9號 白州健二郎 3年級)
阿園呢
阿園好像去公園練揮棒了
去得真早 我們也去吧
東條 我們要去嗎
晚點再去吧 去了也沒位子
御幸 有睡飽嗎
沒甚麼睡
雖然今天沒有比賽也是原因之一
但總覺得睡覺很浪費時間
我懂
而且都有人回東京了
總覺得不是睡大頭覺的時候
就是這樣
這裡還有東京沒播的節目
沒錯
他們兩個居然意氣相投
簡直是甲子園的奇蹟
(大賽第6天 第一場比賽)
5局下半 以2分領先的巨摩大藤卷
在這裡換下了先發投手綠川
終於出來了
站在投手丘上的是
去年夏天掀起一陣風暴的年輕怪物
本鄉正宗
他背負王牌背號 回到甲子園來了
本鄉同學
正宗
雖說是下位打線 但還是會揮棒
第一球要謹慎投哦
這是攸關連霸的重要比賽
你打算怎麼投呢
沒甚麼特別的
那…你有在意的球隊嗎
沒有
他的回答是怎樣啊
別把交際當成麻煩事
你態度不能再親切點嗎
要在甲子園中過關斬將
就得讓媒體也站在我們這邊
正宗 你有好好吃飯嗎
你怎麼還是這麼瘦啊
多做點重訓吧
不行 投手要多跑一點
你有女朋友嗎
明年也拜託你囉
有甚麼目標　　當然是連霸對吧
你要更有自覺
要有身為甲子園冠軍隊伍
投手的自覺
吵死了
每個傢伙都一個樣
在場上打球的…是我
出現了
傳家寶刀快速指叉球
外人給我閉嘴
揮棒落空
連續三振三名打者
就是這個 我就是來看這個的
你有看到他在投手丘的表情嗎
好驚人的氣勢
有如鬼神般的16歲少年
氣氛都變了
根本不是同個層次
我去年就看上他了
本鄉
正宗
對付下位打線居然動真格 你這蠢材
看來今後有得受了
去年夏季大賽和神宮大賽的霸者
巨摩大藤卷
去年的決賽 他雖然只是1年級
卻能跟成宮投得不相上下
他是不是投了140後半的快球
好像起了爭執耶
本鄉正宗…
他跟你們同年級耶
正宗本鄉
雖然我不是澤村
但這種對手的確是很好的刺激
畢竟同年代的選手
在全國這麼有知名度啊
照理來說 我們第三回合
就會碰上巨摩大了
去年擋在阿鳴面前的最後一道牆
(成宮落敗)
(4名投手接力上場)
(巨摩大 新田教練的指揮)
這是最適合
用來測試我們實力的對手了
我們來幫稻實報仇吧 隊長
先打贏第二回合賽再說吧
你給我安靜一點
榮純 你知道這裡是哪裡嗎
我越來越興奮了
總之先坐下吧
你這樣吵會被投訴啦
我一定要贏
吵死了
(夢想的前方)
投得漂亮 降谷
你似乎越來越上軌道了
但可別大意哦
你要是顧著留意測速槍
沒好好注意對方的打者
可是會吃苦頭的
我才沒有
他們互相承認彼此的實力
而且一直往前邁進
榮純和降谷真的是很棒的對手呢
你放心
要是你投得怪怪的
我馬上代替你上場
我才不會
吵死了
下一集
好想快點站上去
目標是全國第一