戲劇性的再見全壘打
半準決賽的第一場比賽
獲勝的是大阪清正社
川崎
就這樣奪冠吧
比得精彩
太可惜了
夏天要再回來啊
你們表現得很好了
半準決賽第二場比賽
山守學院對藥師高中的比賽
將從11點開始
最後定勝負的關鍵是川崎的打擊嗎
他投的是滑球吧
上條的佐佐木一定很不甘心吧
今天好像有點冷
氣溫沒有上升
或者不用帶冰塊去
他今天投了幾球
明天應該沒辦法投了吧
川崎雖然長得很可怕  但很會控球
各位
巴士來囉
好
好  我們走
離決賽還剩兩場比賽
接下來才是重頭戲
好
沒有票了嗎
好冷
我昨天都睡不著　　我也是我也是
今天的對戰表真不得了
終於來到眾所矚目的第四場比賽
西東京代表青道高中對上
南北海道代表巨摩大藤卷
比賽馬上就要開始了
那不是藥師的轟和三島嗎
別出聲  會被認出來的
好厲害  幾乎都坐滿了呢
對啊
150km的投手對決
當然想到現場看看啊
雖然他們接受採訪時都很冷淡
可別下雨哦
青道先進攻
今天的先發投手也是降谷嗎
沒想到他們會派他當先發投手
也沒甚麼好奇怪的
先就守備位置的是巨摩大藤卷
投手丘上站的是背號1號
本大賽首次先發的二年級王牌 本鄉正宗
捕手是同為二年級的円城蓮司
沒想到第一局就能看到王牌對決
新田教練真懂大家要的是甚麼
不是那種理由吧
半準決賽他終於先發了…
新田教練很會安排後援投手吧
或者這次的安排也有甚麼意圖吧
他可能從一開始
就以這場比賽為目標吧
你說半準決賽嗎
巨摩大藤卷  新田教練
青道高中  片岡教練
雙方都是藉著巧妙的後援安排
一路贏過來的隊伍
這場比賽的勝負關鍵或者就在
換上後援投手的時機也說不定
對方一定會提防三壘　　好
1局上半  青道高中的進攻
第1棒  游擊手倉持同學
比起之後才裝模作樣的上場
這樣好多了
不管怎樣
不打倒這個投手的話
就別想贏過他們
比賽開始
好了  眾所矚目的第一球
我在前面兩場比賽
都有擺過安全觸擊的姿勢
所以這個打席一開始就要揮棒
好球
第一球就150
一上來就火力全開
而且還是顆不得了的內角球
本鄉太猛了吧
這混帳…
不  我們揮棒的氣勢沒輸他
兩好球
緊貼好球帶外側
他剛投內角球就來這球
誰有辦法出手啊
好誇張  哪打得到啊
能夠理所當然地投出這種球
也是他的強項之一
雖然外表狂野  但控球很細膩
好了  第三球
他會投滑球嗎  還是…
快速指叉球
這場比賽要徹底拉高打擊範圍
知道嗎
是
就算被逼急了
也不要去打偏低的球
直球
揮棒落空三振
王牌本鄉用快速指叉球
解決了第一位打者倉持
居然對那種彈地球出手
這就表示他的直球真的很快
別在意別在意
少囉嗦
那麼快的速度
居然能從那種高度下墜
真想打打看
如果是我  才不會對那種壞球出手
第二棒  中外野手東條同學
明明是同年級的選手…他真厲害
界外球
揮得太慢了
這種速度居然下墜了
好球  打者出局
他的球到底走甚麼軌道…
第三棒  二壘手小湊同學
將之前沒能先發登板的壓力
全都發洩在打者身上
無論是煩躁還是不滿
不服輸的個性
還有對我的憤怒…
他可以將這些感情
全都透過投球表現出來
這可是種異於常人的能力
速度…不對  好強的壓迫感
本來想在被他逼緊前解決他的
他簡直就是
棒球的寵兒
全都是直球
揮棒落空三振
一開場就將青道上位打線
三人連續解決掉
可說是極為完美的開局表現
他在甲子園目前依舊零失分
這男人的才能仍然深不見底
只要是為了正宗的成長
我很樂意化身成魔鬼
這就是巨摩大本鄉正宗的投球…
沒想到小湊居然連碰都碰不到
不將他的直球打出去的話
可是無法得分的
御幸  準備開局
可別表現得太被動
要是露出破綻
可是會被趁勝追擊的
是
好了  比賽才剛開始而已
大家好好守備吧
好
降谷 我想你應該也懂
先解決眼前的打者吧
一一拿下出局數就可以了
1局上半
巨摩大藤卷的王牌本鄉
展現了壓倒性的開局表現
1局下半
青道高中之前對上日本庄野時
投出154km剛速球的青道王牌投手
降谷現在站上了投手丘
好了  接著換降谷學長
今天會投出多快的球呢
今天…好冷
1局下半  巨摩大藤卷的進攻
第一棒  中外野手阿久同學
面對本鄉極完美的開局表現
青道的降谷曉
又會投出甚麼樣的球呢
這是支會積極揮棒的隊伍
投得太好打會被盯上的
投顆有力的外角球吧
我知道了
在北海道長大的兩人
將在甲子園來場投手對決
第一球就出手  左外野安打
既首局後
巨摩大藤卷又有了得分機會
青道降谷要怎麼撐過這個危機呢
朝三游間轟去的猛烈一擊
守得好
三壘手金丸守得好
這樣就三人出局了
雖然壘上有跑者
但他解決了巨摩大藤卷第8棒江藤
沒讓對手得分
雖然首局失了兩分
但之後不斷展現出頑強的投球
青道高中的王牌降谷曉
首位打者擊出安打安全上壘
用打帶跑戰術上了二壘
第3棒投了四壞球
將第4棒三振掉
第5棒円城則是打出了
落在右外野的兩分適時安打
轉眼間就被得分了呢
趁青道回傳稍微混亂時
連一壘的跑者都跑回本壘了
降谷同學越來越冷靜了呢
對啊  背後的隊友也很努力守備著
雖然投出的球比較粗野
但這也是他的特色之一
御幸同學也引導得很好
雖然讓對方得了分
但他有盡到王牌該盡的職責
可是…
失了兩分
這兩分…可說是影響甚大
5局上半  青道高中的進攻
目前只有白州靠著四壞球上過壘
面對本鄉
青道高中還沒擊出半支安打
先想辦法打出去
盡可能上壘增加得分機會吧
好
5局上半  青道高中的進攻
第5棒  投手降谷同學
用力揮啊  降谷
只要打中就能出現轉機
自己失的分  就要自己贏回來
這個男人有可能打出全壘打哦  正宗
你是不可能會大意的吧
畢竟你是個超級不服輸的男人
(3年前)
比賽結束
投得好  正宗
比得精彩
那就是青葉中學的本鄉嗎
他才2年級吧
雖然目中無人  但球投得還不錯嘛
本鄉真不得了
不過那傢伙應該比較快吧
你說誰啊
苫小牧中學的降谷曉啊
你說他啊  的確沒錯
連捕手都接不到  根本沒辦法比賽嘛
我從沒看過有人投那種球
跟他比起來…
是說  最近怎麼都沒聽到他的傳聞
是沒上場比賽嗎
真的有那種傢伙嗎
不過  要是他真的那麼厲害
總有一天會碰上吧
結果國中時都沒機會碰到他
可是  去年秋天的神宮大賽…
以終結者身分登板的背號1號
就是這傢伙
正宗似乎憑直覺就認出他了
你有看過嗎
在雪上滾動的
那顆白球
你有看過嗎
將靈魂賣給棒球的
有如惡魔般的男人
好了  今天沒有積雪了
練習吧
我們可不是從北海道來享受棒球的
而是為了拿下優勝旗幟
才會來到這裡的
好球  打者出局
就憑你們這些軟弱的都市人
有辦法擋下我們嗎
(7局下半)
下雪了…
雨夾雪嗎
剛才那瞬間好像看到雪了
那怎麼可能  現在這種季節
是我的錯覺嗎
小湊  拜託你了
上啊
壞球
很好  看得很清楚  看得很清楚哦
看準了再打  小春
小湊將球打到三壘
三壘手接下後傳回一壘  一人出局
好　　三壘守得好
投得好  正宗
一人出局
這球打得還不壞  別在意
青道還是沒打出安打嗎
這下不妙吧
打不出安打
今天的本鄉投的球
根本讓人打不到啊
快速指叉球太犀利了
瞄準打
第4棒御幸的第3個打席
第一球就投快速指叉球
難怪他會忍不住揮棒
還剩下3局
再不快打出安打的話
真的要變成無安打比賽了
要是那樣反而很有趣不是嗎
你們是代表東京站在那裡的吧
別繼續在那邊丟臉了
御幸轟出去了
好
好   第一支安打  隊長打得好
好 好 好   不愧是隊長
我不會讓比賽就這麼結束的
我們的王牌投的球可不輸給你
第5棒  投手降谷同學
這裡要用犧牲觸擊嗎
是可以啦  可是差兩分
要是失誤就慘了
在壘上有跑者的狀態下
能給對方施加多少壓力呢
還是強行打擊
接住了
出局
抱歉  正宗
(二壘手 隊長 西英雄 3年級)
沒辦法雙殺  但這樣就兩人出局了
你給我看這邊
我可是學長 是隊長
正宗  兩人出局
兩人出局
在雪地中鍛鍊出的鐵壁般的守備
巨摩大藤卷的守備員
全心輔助著王牌
好了  該收尾了
好
青道高中雖然兩人出局
但這場比賽第一次
有跑者進入得分圈
上啊　　白州
站上打擊區的是第6棒白州
他有辦法把握這個機會嗎
你可以的  白州
打得到打得到
下墜了
揮棒落空三振
巨摩大本鄉  這局也沒讓對手得分
接下來才是重頭戲
這局好好守備  下局再來進攻吧
正宗
一定要得分哦
拜託你了降谷
專心對付首位打者
7局下半  巨摩大藤卷的進攻
站上打擊區的是王牌本鄉正宗
這傢伙揮棒很敏銳
投的時候注意高度
第一球外角球  揮棒落空
我不會再讓你們…
來啊
得任何一分了
也不會再讓你們上壘了
放馬過來啊
解決掉打者了
球幾乎落在左外野手正上方
兩支隊伍的王牌對決
是降谷略勝一籌嗎
這兩人真不得了
火花四射嘛
連續三振兩人  奪下第10個三振
這場比賽是怎樣
也太厲害了吧
比賽越後面狀況越好
降谷5  6  7局都表現出完美投球
這下都不知道哪邊佔優勢了
那個投手真有一套
投得好  降谷
投得漂亮
半準決賽第四場比賽只剩下兩局
青道高中能追上比數嗎
(棒球的寵兒)
棒球的寵兒
先謹慎地解決首位打者吧  降谷
也麻煩各位好好守備了
投球數已經超過120球了
但降谷就像是在呼應本鄉一樣
狀況越來越好了
只剩一次進攻機會
還沒…我不會讓比賽結束的
一定要…想辦法輪到御幸學長打擊
鑽石王牌 act II  下一集
起始的一天
目標是全國第一