那 要是我在這場比賽有好表現
就能為成王牌投手嗎
事情沒這麼單純
你也明白 才會這麼問吧
我為甚麼會說出那種話
我是笨蛋嗎
總是只想到自己
太貪心了
澤村
一個一個解決吧
這樣啊
原來我
現在得到了一個大好機會啊
我就是想讓他認同我
想讓他認同我的實力
好球
我不會浪費
任何一球任何一秒
出局
好啊 倉持學長
做得好獵豹
剛才那樣居然那麼驚險
跑得有夠快
本來想打到中外野方向 結果出棒太慢
那個投手的球很有尾勁
對方是善於運用速度的球隊
所以盡量不希望壘上有跑者
必須靠我們的守備多抓一些出局數才行
可惡
壞球
碰球打法嗎
真難對付
只靠兩球就解決了第一棒
本來想加快節奏的
不愧是有很多棘手打者的球隊
對付這種打者
就算想用激將法讓他揮棒落空
也是徒勞無功
既然這樣
就用比較慢的球讓他抓不準出棒時機
誘使他出手
打到右外野前方
白龍高中擊出第一支安打
輪到第三棒美馬前就有人上壘了
太高了啦
抱歉
來了嗎
太遠了吧？離壘包太遠了吧？
這混帳
他不只擅於操控球棒 能打到每個角度的球
還擁有跑50米只要5秒8的腳程
職棒球隊矚目的天才打者
美馬總一郎
要是不阻止他
就沒辦法獲勝
休想得逞
真煩人
我們隊的宮尾跑到二壘的時間是3秒3
御幸一也在春甲中
傳球到二壘的平均時間是1秒91
差距是1秒39
也就是說
那個投手投球動作所花的時間
就是能否盜壘成功的關鍵
1秒29
雖然不快 但也不慢
難怪會派他當先發投手
既然這樣 就盡情擾亂他吧
盜壘
打帶跑
降谷 他想衝三壘
你想得美
安全上壘
就是這個
打到左外野前方 還是毫不猶豫地衝三壘
美馬也理所當然地上二壘了
剛才那算暴衝吧
如果降谷沒有傳偏就危險了
他們才不怕風險
在這種情況推進才是白龍的風格
不是為了球隊想將球打到右邊去
而是順著球路將球打出去
這就表示球隊很信賴他 允許他這麼做吧
在二三壘有人的狀態下
輪到第四棒北大路
可能會使出收棒搶分戰術
或是觸擊短打
如果打出滾地球一定會衝回本壘
只要球打到地上
就得做好失一分的心理準備
這樣守備也會備感壓力
第一局就出現關鍵場面呢
在春甲中有不少投手
都被他們的速度耍著玩
沒能發揮應有的水準
青道高中要怎麼迎戰
全國數一數二的速度棒球呢
這股緊張感真是太棒了
二三壘有人
雖然是個危機沒錯
但這樣反而能集中精神對付打者
就是這個
我就是想看這種狀態的澤村
對上全國等級的強隊能發揮多少作用
好球
壞球
界外球
連續投兩球內角球之後
再投邊邊角角的外角低球
那對投捕搭檔
一直想靠直球壓制打者呢
在這個打成外野高飛球
也會失一分的場面
面對第四棒還敢投內角高球
你還真大膽 御幸一也
他看起來不打算打內角高球
但卻對外角低球出棒了
果然想把球打成滾地球嗎
雖然球有尾勁
但這個投手還會投變速球
與其讓他擾亂我的打擊姿勢
不如把球擠壓到
他是排在美馬後面的打者
接下來才難對付吧
他可沒有好對付到 光憑氣勢就能壓制
但讓他跟慢球又太浪費了
我第一次第一局就比這個暗號
這是對手還不知道的球
投到稍微好打一點的地方也沒關係
確實把手揮下去吧
用球的尾勁
來壓制打者吧
正中間
好球 打者出局
兩人出局
投得漂亮 澤村
再一個出局數
阻斷他們的攻勢吧 澤村
兩人出局
卡特球改
是直球還是二縫線球？
我也不知道
我本來以為是直球
卻在途中消失了
第一球是外角低球 位置很好
明明三壘有人卻很沉穩
不 白龍打線接下來才難纏
美馬還在二壘呢
只要球飛到外野就能得兩分了
雖然兩人出局了 但一壘是空的
可別急著跟對方拼
沒問題 慢慢把打者逼入絕境吧
好啊
他 他們撐過去了
留下兩個殘壘
好啊
白龍居然沒有先馳得點
春市　榮純
那是卡特球
站在二壘看得很清楚
在本壘板附近突然出現了變化
不只能將球投到好球帶邊緣
遇到危機表現也很沉穩
本來以為他只是板凳投手之一
看來這個投手的實力深不可測
對方靠速度給守備施壓
還展現出漂亮的滑壘
這場比賽能學到很多東西
這次輪到我們來給對方施壓了
好
看我的
(1局下半)
(白龍高中王牌投手 王野新太郎)
會掃過右打者胸前的噴射球
還有控球精準的偏低滑球
他是個在場上表情幾乎不會變化的
冷酷王牌投手
這種投手一旦掌握節奏就很難對付
反正一定不會有
好打的球
第一球就出手
這就是先馳得點的先制打法
安全上壘
完全不輸白龍的強勢跑壘
那男的速度也好快
群馬的各位 怎麼樣啊
我們的獵豹也很快哦
倉持洋一
請各位至少記住他的名字再回去
這介紹是怎麼回事
不知道
新球隊成立後就沒排過這種棒次了
春市 我幫你製造先馳得點的機會了
將原本是第三棒的小湊同學調到第二棒
並讓打擊表現優秀的白州同學
去打中心棒次
這是想在被緊盯的御幸同學
上場打擊之前
就先得分的強勢打擊棒次
即使經歷了春季大賽的敗北
你還是不畏懼改變球隊嗎
片岡總教練
界外球
那就是對右打者投的噴射球
面無表情地將球投到很刁鑽的位置
出棒速度慢很多
看來這不是他在等的球
連續兩球內角噴射球
既然這樣下一球很有可能是
我剛才只讓他看了一球球路而已
可是我們的春市接下來才難纏呢
壞球
直接放掉了
我們的配球果然被看穿了嗎
而且他用的是木棒
這打者看起來就不簡單
再來一球削好球帶邊緣的外角直球
很好 他放掉
甚麼
打到一壘邊線
居然在那時出棒
他並不是出棒太慢
而是特地等球進到最裡面才出棒
二壘跑者一口氣衝回來了
第二棒小湊擊出先馳得點的
適時二壘安打
好啊
雖然我的身高和肌力都比不上別人
但我認為打擊靠的不只是力氣
在對方不想被打出長打時擊出長打
將對方用來決勝負的球打成界外球
絕不出手去打壞球
我想成為在危機狀況下
投手最不想遇到
而且被投手討厭的打者
如果一直打成界外球
投手會覺得很討厭吧
尤其是在炎熱的夏天
怎麼了
沒有啊 我只是覺得你們果然是兄弟
我們一直沒有固定的第二棒
但現在前園和白州狀況都越來越好了
或許這個棒次是最能取得平衡的
第二棒嗎？
我一直讓他打中心棒次
對於這次的安排
他應該有甚麼想法吧
春市 打得好
真不愧是我看上的男人
第二棒
"你不配打中心棒次"
是這個意思嗎
你們兩個進化得太快了
可是
我可不打算被你們丟下
好啊
美馬
又打第一球
居然接到那球了
美馬
隊長兼第四棒 球隊的關鍵人物
一壘是空的 沒必要硬碰硬
可是
不能連心態都跟著逃避
逃避造成的四壞球保送
和想進攻而投出的四壞球保送
意義完全不一樣
給下一棒的印象也完全不一樣
好球
內角球後再削外角的好球帶邊緣
好驚人的精準度
論控球 他可不輸青道的投手
一壞球二好球
這球數還剩三顆壞球能用
對投手有利
狀況開始好轉了
這也是進攻的結果
會將滑球投到偏低的位置嗎
還是會再來一顆外角球
偏高 想釣我嗎
不對 在好球帶邊緣
被擺了一道
好球 打者出局
這是他今天最棒的直球
真的假的
御幸學長居然被
(第3局上半)
(無人出局一壘有人)
好球
剛才的牽制
又是不同種類的牽制
這投手真有一套
盡耍小聰明
九條是我們隊上腳程數一數二的選手
他是可以自己決定起跑時機的選手
離壘包沒那麼遠了
盜壘
出局
真不愧是強肩的御幸一也
他的肩膀真的很有力
1秒18
快速投球的速度變快了
精準傳到壘包上 不愧是隊長
你都將跑者釘在壘上了
怎麼能不阻殺他呢
好了 壘上沒跑者了
出局
好
沒錯 投剛才的球路就對了
對上次打席擊出安打的選手
再次投變速球
御幸的配球變得更大膽了呢
兩人出局
阻止盜壘並不是捕手一個人的功勞
必須有投手幫忙才能做到
他是個會替捕手著想的好學弟呢
是被你教出來的嗎
與其說是被我教出來
他根本就還沒有完成
好球
壞球
既然還沒完成
就表示還有無限的成長空間
今天的經驗
一定也能轉化成他的力量
好啊
現在的澤村一定可以
(未完成)
未完成
能將刁鑽的球
投到好球帶邊緣的控球能力
以及壘上有人時的沉穩表現
我承認他是不在意我們跑壘的好投手
好遠
這是至今離壘包最遠的一次
沒必要保留實力了
這種水準的打者並不常見
所以拿出全部實力來挑戰他
是有意義的
鑽石王牌 act II 下一集
解禁
目標是全國第一