(青道A球場)
青道(西東京)-市大櫻井(東東京)
出局!
二壘手去補位了
又是那個捕手嗎
真有一套
他們甚麼時候說好的啊
我也想參一腳
一人出局
做得好 奧村
壘上沒有跑者讓打者放得更開了
把球壓低 以防被擊出長打
我本來以為會失更多分
他總會在關鍵時刻去鼓勵大家
也很會領導學長投手
二壘手做得好
好啊
兩人出局…
不只肩膀夠有力
接球能力也很穩定
還具有能在球場上影響學長的統率力
雖然瀨戶的協助也幫了他很多
只要好好培育他
說不定能成為代表東京的捕手
雖然到時他應該會徹底受到我的影響
好啊
居然抓第一顆滑球打
二壘跑者白州一口氣衝回本壘
青道終於又得分了
彷彿要打破僵局般的一擊
這就是第4棒的使命
他那在關鍵時刻發揮實力的能力
真是了不得
要是他在夏季甲子園活躍的話
就會變得更搶手了
那怎麼行
希望能趁投捕搭檔混亂時繼續進攻
盜壘
是打帶跑
阿園打到右邊了
麻生
好啊好啊好啊
我們並不打算對滑球出手
先讓投捕搭檔這麼想
等他們用滑球來搶好球數時再去打
雖然留在一軍上場的機會減少了
但能學到的東西很多
(好想上場)
我也想上場
(7局上半)
好球 打者出局
每球都是他擅長的滑球
這就是王野的志氣
也難怪他會這麼生氣了
畢竟他們還沒能
從那個投手手上得分啊
可惡 每球都只差一點
你有看到球啊
揮得好
要連續揮棒三次可不容易呢
雖然被三振讓我很不甘心
可是
能徹底感到不甘心的現狀
反而讓我很開心
能跟這麼強的對手
打得難分難解 讓我好興奮
又輪回第1棒了
這就是…
我在春甲中沒能體驗到的充實感
太好了
只有現在…
還剩兩局
只剩下兩局
只有這個瞬間
我不想讓給任何人
這是屬於我的地方
(9局上半)
好啊
謝謝指教
我們下次會贏的
好 有機會再比吧
我下次會讓你擺不出那張撲克臉的
謝謝指教
白龍只趁第8局沒抓到雙殺時得了1分
以禦幸一也為中心
青道的守備非常穩固
結果直到最後都沒能攻下那個左投手
遇到危機時放得很開
讓人覺得他很老練
面對降谷以外的投手
居然也幾乎得不到分
白龍應該很吃驚吧
他真的是個好投手
澤村榮純
把這個投手記下來是不會吃虧的
我陪你做緩和運動
謝啦
下場比賽20分後開始
先發投手是金田
要上場的人記得去熱身
要是我是更可靠的投手
一早就換我上去了
所以這算是我的錯
因為我不夠可靠才會輸掉啦
投手和捕手一起創造出來的作品
那就是最好的投球
投得好
我可沒有滿足
讓跑者上到三壘太多次了
而且還被野手救了很多次
我一點都不覺得滿足
太好了
這樣才有競爭的價值
在逞強嗎…?
不管投得再怎麼好
輸了就沒意義了
要是對手投得比自己好
就贏不了比賽
輸了就結束了
既然這樣 不讓對手得分就好了
別讓對手有機可乘
用壓倒性的力量
壓制對手
能讓球隊獲勝的才是王牌投手
能一直贏下去才算是王牌投手
我要成為日本第一的投手
這個目標沒有改變
怎麼了 不是你說想投的嗎
不用客氣 儘管投吧
不過 你維持現狀就好了
用力量帶領球隊
你就當這種投手吧
要持續下去
比其他球隊待得更久
要是你們另外…
還是想找我投球就跟我說
我會盡量陪你們的
不會讓它結束
我要完成我的使命
接著是第二場比賽
青道(西東京)-花澤(栃木)
先發投手金田一開始就被打垮
川島在這天也上場中繼
打線以3年級為中心
一步步累積得分
終於在第6局逆轉了
第8局 二年級的高津
擊出把所有跑者都送回來的
2分適時安打
拉開了比數差距
(代打打出二壘打) (3次三振)
以8比6擊敗了花澤高中
黃金週的戰績目前是4連勝
快把行李拿出來
到看台上集合吧
你們要回去了嗎
要看一下比賽
我們借了飯店附近的球場
你們還要練習啊
做甚麽 一直盯著我看
你有在用LINE嗎
(黃金週最後一天)
(東京都營駒澤球場)
藥師(西東京)-上田(神奈川)
一壘這邊由我來死守
你放心投吧 一年級的
三壘這邊交給我
投得不錯
投得好
第一次上場投球卻很冷靜呢
投得漂亮 友部
投得好
那個一年級的滑球真不錯
而且還是稀有的左投手
像我們這種人數不多的球隊
唯一的好處就是能讓他們多上場比賽
我要讓他在夏天前多累積一點經驗
藉此加深板凳的深度
何止是加深 他根本就能馬上上場了
新的戰力越是活躍
就越能刺激學長們
這真的是件好事
若要說有甚麼不滿…
就是我家的笨兒子吧
好球 好球
真想打打看
轟學長 你太前面了
請你往後退
總覺得最近的雷市好像少了點甚麼
聽說他在班上似乎也被捧上天了
難道是春甲結束後
讓他吃太多好東西了嗎
真不爽…
總教練最近常皺著眉頭呢
每天都有人來找他
而且常要跟後援會的人喝酒應酬
他明明不會喝酒
我去熱個身
今天沒有要讓你上場哦
真田
後面還有關東大賽要比
要是你受傷了…
不用擔心
去年暑假我們不是
只靠一點人數就一直比賽嗎
跟那時比起來現在輕鬆多了
我還是不會讓你上場的
我去牛棚給對手施壓
我從沒看過這麼乾脆的王牌投手
真希望他是我兒子
要投球嗎
真是的
球隊變強雖然是好事
但需要應付的事情也變多了
真麻煩啊
又被小孩上了一課
四壞球保送
真可惜
連續投出兩個四壞球
他是怎麼了
本來想說他到上局
連續奪了6個三振
結果又突然亂了步伐
不知道他何時會突然失常
休息區那邊也很緊張吧
對方是後段棒次 你做甚麽這麼激動
我想把球投到邊邊角角的地方
那也差太遠了吧
前半段以外角的直球為主
打者都看不到你的球
所以全都投進來吧
當他們開始等想打的球後
我再改變策略
他今天狀況是不是也不好
對啊
壘上有人後投球姿勢會變得更僵硬
他本人似乎也有自覺
現在只要降穀一上場投球
整支球隊就會變得比較緊張
壞球
可是 那是因為大家都知道
降穀在春甲上的表現
我覺得…
我是因為來到了這裡
才有辦法成長的
我認為我還能繼續成長
他上場投球時比任何人都懷有
身為王牌投手的自覺
投到這裡來
好啊 雙殺
跟跑者同一方向的球很棘手
能確實處理真是太好了
兩人出局
才兩人出局
在抓到下個出局數前可別大意啊
大家的想法都是一樣的
這場比賽
澤村於第8局上場投球
跟一年級的由井搭檔
抱歉 暫停
怎麼了嗎
我突然想到忘記深呼吸了
一起來吧
再來一次
好
結果只被擊出一支安打
他以穩定的表現
完成了完美的中繼
而且打線也大爆發
青道以11比2大勝赤江高中
第2場比賽
青道(西東京)-門脇工(群馬)
這場比賽先發捕手也是禦幸
面對左打者比較多的門脇打線
他選擇伸卡球當決勝球
先發投手川上也呼應了他的策略
直到第5局都沒讓跑者上到二壘
投得很完美
第7局後
金田和小野這對投捕搭檔
繼昨天後再次上場
第9局則是換上
川島和由井這對投捕搭檔
最後只讓門脇打線擊出4支安打
投手接力完封
贏了最後這場比賽
虧我做了準備 結果都沒機會上場
不提高上壘率不行
幸好這段期間
都沒人表現嚴重失常
有川島在真是太好了
(美馬總一郎)
(我在甲子園等你)
抱歉 我沒有智慧型手機
甚麼
我覺得傳統的就夠用了
原來如此
在資訊這麼氾濫的時代
你刻意阻斷過多的情報
只相信自己的身體和感性
原來你是這種寡欲的類型
說得太誇張了吧
我對你更感興趣了
看來我可以跟你
一同分享更多有益的情報
既然這樣電郵就行了 快告訴我
你也太高姿態了吧
告訴你是沒差啦
有多少球隊的球探來找你?
有多少球隊來跟你打過招呼
總教練說春甲結束後又多了4支球隊
多報一點好了
大概10支吧
你呢?
10支…
看來真正的勝負要等到夏天結束後
你呢?
下次見吧
為甚麼總是些不服輸的人會來找我啊
青道高中黃金週遠征
戰績為6戰全勝
(在同一面旗幟下)
或許對降穀而言
現在最重要的不是棒球
反而是日常生活
降穀 我們三年級就這麼不可靠嗎
不可靠到必須讓你一個人
扛起整支球隊嗎
我可不打算讓你獨自一個人打球
他現在視野很窄
只看得到巨大的目標
你口中日本第一的投手
到底是甚麼樣的投手?
鑽石王牌 act II 下一集
The Note
目標是全國第一