最後擊出左外野高飛球被接殺 結束了比賽
春季東京都大賽準決賽第一場比賽
這場同地區的勁敵對決
由市大三高勝出
他們在第五局時
一口氣從在春甲上出名的降谷曉手中得了5分
靠著王牌投手天久 投了142球成功晉級決賽
市大三高
同時也確定晉級五月要舉行的關東大賽
畢竟市大在秋天時
敗給了稻實和帝東嘛
應該很想打進夏甲吧
話說回來 降谷和春甲時差太多了吧
他沒問題吧
今天的記者幾乎都是衝著他來的呢
在甲子園燃燒殆盡了嗎
那怎麼行 夏甲才是重頭戲耶
今天的敗因是我
可是澤村倒是表現得很好
今天他先發也OK吧
不 王牌投手降谷 還是得振作起來才行
也是啦
打進春甲的球隊
在夏天贏不了是很常見的事
再說了 他們現在的打線贏得了稻實嗎
打得到成宮的球嗎
見識過全國大賽的舞台
就會產生新的目標
應該沒有球隊想要維持現狀
不以登上頂點為目標吧
但前提是…
必須獲勝
必須在這個競爭激烈的地區
想辦法勝出才行
春季東京都大賽準決賽第2場比賽
雙方投手都是 一年級就經歷過甲子園
二年級就成為名校的王牌投手
小一學年的年輕王牌投手向井太陽
將要挑戰擁有關東第一左投稱號的成宮鳴
東西的王子對決
兩邊都是唯我獨尊型 真是太棒了
向井剛上場投球時 動作比較僵硬
雖面臨兩人出局一二壘有人的危機
但以銅牆鐵壁著稱的帝東守備
並沒有讓對方得分
而成宮則是…
好球
這天變化球的控球非常好
所以帝東的打者都打不好
好球 打者出局
到第3局為止都沒讓打者上壘
表現得非常完美
(4局上半)
壞球
這樣就變成三壞球一好球了
向井投的變化球越來越多了
因為稻實的打者都在等直球啊
他們不會去打偏低的球
稻實目前擊出5支安打嗎
從第1局開始就不斷有打者上壘
投得很艱辛吧
不過那個投手會毫不在意地投到3壞球
壘上有跑者反而比較難纏
降谷
他對你應該比較沒有參考價值
好球
澤村
這邊有位置
這邊看得比較清楚 我坐這裡就好
好球
兩人出局 二三壘有人
在三壞兩好的情況下…
將螺旋球投到壞球帶
好球 打者出局
反過來利用打者不想站著被三振的心理
大膽的投球技術
這就是向井太陽的精髓
居然挑這時投已經被看穿的螺旋球
而且投進了壞球帶邊緣
他真是有夠大膽
好囂張的眼神
但就是這點好啊
真是太棒了
他本來就是會利用球數
來想投球策略的頭腦型投手
所以他本來就想跟打者鬥智吧
可是…
在找不到方法攻略成宮的情況下
帝東打線到第5局只擊出1支安打
雖然兩隊都沒有得分
但打出來的內容卻完全不一樣
然後到了第6局
向井終於被稻實的打線抓到了
在一二壘有人的情況下
卡爾羅斯擊出中外野方向的安打
緊接著白河也擊出 左外野方向的安打
形成連續兩支適時安打
第7局又靠多田野擊出的高飛犧牲打
得到了1分
真可惜 只差一點
稻實就這樣領先了3分
即使如此…
王牌投手還是相信隊友會反擊
貫徹自己的投球方式
好耶…
投得漂亮
不愧是太陽學長
很痛耶
兩人出局
向井學長
上啊
兩人出局
阻斷他們的攻勢吧
不管別人說我囂張還是任性
我都不打算改變自己
我的內心懷著沒有根據的自信
為了保住這個自信 我比誰都努力練習
而且每天都在摸索棒球
我所摸索的是讓人無可挑剔的…
王牌投手的投球
投進了外角偏低的位置
最後用螺旋球三振了打者
還有3次進攻機會
帝東有辦法反擊嗎
轟…轟出去了
跟王牌投手搭檔的捕手
轟出了回應投手奮鬥的全壘打
他將成宮鳴的直球轟出去了
好耶
這下只差2分了
要從好投手手中連續擊出安打很困難
所以較有可能得分的方式就變成失誤或全壘打
但對方的球並不好打
真虧乾同學可以轟出去呢
好了 繼續下去 大口咬下去就對了
帝東應該希望把得分機會擴大吧　　阿鳴學長
很久以前有個實習魔女
為了幫老奶奶送包點 在大雨中…
太長了 我懶得聽
無論是站在打擊區還是壘包上
都要一直施壓
這就是攻略成宮的關鍵
壞球
成宮那傢伙
他一定是生氣了吧
他還是一點都沒變耶
目前三壞球一好球
要是能上壘就有趣了
好球
好球 打者出局
你冷靜點
雖然被轟出全壘打
成宮還是將接下來的打者壓制住了
兩大王牌投手對決進入了最後局面
(8局上半)
帝東投捕搭檔到了這個階段
又改回了以直球為主的配球
他不只投到好球帶的左右兩側
還投到了上下兩側
讓稻實上位打線三上三下
以最棒的形式
展開了第8局的進攻
然而…
雖然成宮的控球
因為全壘打變得有點不穩定
但很快就解決了兩位打者
形成兩人出局
接著站上打擊區的是第8棒向井
阿鳴學長…
還不能…
我不會讓比賽結束的
我一定要上壘
壞球
那簡直就像是
在展現自己的力量一樣
又像是想傳達甚麼訊息
面對這個一直沒擊出安打的敵隊王牌投手
他投出了所有會投的球
拿出全力來壓制對方
好耶
東西強校對決的這場比賽
最後由經歷過兩次甲子園的
西方王牌投手獲勝
謝謝你用這麼幼稚的投法對付我
哪裡哪裡 我根本沒認真投
走吧 阿鳴
太陽
阿鳴學長
我可是有手下留情 你別忘了
知道了 就這樣吧
你是小孩子嗎
因此明天的決賽
就確定是市大三高對上稻城實業了
明天的決賽將於13點開始
開放進場時間為12點
好了 回去吧
御幸學長
明天的比賽我能再來看嗎？
(我覺得來看比較好)
好啊
我本來就打算帶阿邊來看
就算你們投得再怎麼好
打線沒得分的話 就進不了甲子園
榮純 你明天要來嗎
降谷說明天要來看決賽
我看影片就好了
還必須反省一下今天的比賽才行
反省…反省今天的投球嗎…
春市
王牌投手…果然是很帥氣的存在呢
好的 我會試著與 申請和我們比賽的球隊聯繫
這樣就必須調整一下行程了
原來如此 是這樣啊
降谷居然這麼寫…
這的確很打動人心呢
今天的先發投手和換投手的時機…
是受到這個的影響吧
(只要我能成為日本第一的投手)
(就能帶領球隊走向日本第一)
片岡總教練也是個凡人呢
如果不只周圍
連他本人都以春甲的投球表現為基準
要看嗎？
那降谷或許在甲子園
背負了很大的業障呢
你剛才嘖了一聲吧
別在意了 快坐下
雖然我以前曾煽動他
說他能成為日本第一的投手
所以沒資格說甚麼就是了
你能成為日本第一的投手
我自己以前也經歷過甲子園
為自己設定了更高的目標
還讓自己差點被那股壓力給壓倒
畢竟你是甲子園亞軍球隊的投手嘛
我高中時是個板凳捕手
沒經歷過甲子園 所以很羨慕你呢
可是…
這個障礙只能靠他自己來跨越
我真的覺得很對不起那些
聽我的指示做好準備的選手
該說是幸運還是不幸呢
在今天的比賽中
澤村展現出身為投手的存在感
不只隊友
應該連觀眾也留下了深刻的印象
這點今後會對球隊造成甚麼影響…
算了 這也算好事吧
至少是在這個階段嘗到苦頭
做好覺悟了嗎
這可是現實哦
我要播出那副慘狀了哦
別說了快播
或許當時 我們有辦法迴避失去5分的情形
但後來只得了1分
我想守備員們
應該也有自己的想法吧
不是要保住王座
而是整支球隊要再次一起去奪下王座
把這裡當成朝著夏天
重新出發的好機會吧
好
我是個不成熟的指導者
還要請你多多協助我了
我認為自己一直將澤村的努力看在眼中
他非常樂觀積極 真的很值得尊敬
早安
隊長 今天很適合晨練哦
現在幾點…
雖然有時會讓我覺得很困擾啦…
但是 我有想像過…
他這麼早就拿到王牌背號的模樣嗎
今天他在投手丘
展現出的簡直就是王牌投手的風範
我想得到的是…
超越那一天的投球
我是為了成為王牌投手才來這裡的
我的這份心意
絕不會輸給任何人
可別讓我失望 御幸學長
真有趣 我很中意你
抱歉
你為甚麼要坐那裡啊
另一邊也空著啊
我怎麼都沒聽說 我不能上場嗎
我呢　　我…我是學長耶…
別看我
別看現在的我
你真的超有趣的耶
哎呀 你接過降谷的球嗎？
我會遵從御幸學長的指示
這下就只能繼續往前走到底了
老大 我還是很有體力
集中力也沒有分散
請讓我上場吧
最後一局 請讓我上場
這樣啊
那我就能全力投球了吧
甚麼？
太好了
原來你不是在擔心我
而是擔心那個？
對哦
能跟他們打棒球的時間…
只剩下3個月了…
(3個月)
3個月
再這樣下去 不管過多久他都不會認同我
必須更瞭解御幸學長的配球來投球
我們可不能輸給他啊
要更加深入…更加融入…融進心中
今天的比賽我死也不想輸
我們並不是取悅大人的道具
球場是屬於奮戰的選手們的
鑽石王牌 act II 下一集
想確認的事情
目標是全國第一