你又躲起來練揮棒了
你就這麼不想讓人看到
你努力的模樣嗎
澤村那傢伙
一個人坐在離我們比較遠的地方吧
他是不是因為…
我們沒有多得幾分 所以在生氣啊
誰知道呢
不過
的確有種他要我們振作一點的感覺
對吧
他難得在投打雙方面都大大活躍
所以沒人有資格說甚麼
要是我那時能擊出安打
就能改變整個情況了
可惡
怎麼 你想找人說喪氣話嗎
才不是
我願意聽哦 身為隊長我可以聽你說
少囉嗦 混帳
別邊笑邊說啦
抱歉
居然讓你在壘上有那麼多跑者的狀況下上場
我明明是王牌投手…
那才不算是甚麼危機
我沒有改變整個狀況 是我不好
甚麼啊
你指甚麼
不管誰都看得出來敗因在我身上
我完全沒達成王牌投手的使命
不 全都是我的錯
要是我轟出全壘打就贏了
…也說不定
你是在挖苦我嗎
我才沒有 你狀況不佳是事實啊
但要是後來能逆轉
你前面表現不佳就沒差了啊
這樣就沒資格以王牌投手自居了…
很煩耶 一直提王牌投手做甚麼
要是我是更可靠的投手
老大早就換我上去了
所以這算是我的錯
這說法讓人聽了很不爽
因為我不夠可靠才會輸掉啦
是我不好
是我
全都是我的錯　　是我的錯才對
他們兩個太不服輸了…
居然在爭是誰害球隊輸掉
好了 到此為止
要是無法冷靜回顧比賽
就別看了
阿邊學長…我很冷靜啊
我知道啦
大家都來了
差不多要開始開會了
阿邊 怎麼了
沒甚麼
氣氛真是緊繃
原來輸球會變這種氣氛啊
一般哪有人會去爭是誰害球隊輸的啊
他們也太離譜了吧
第1局的得分
加上比賽後半段努力得來的1分
雖然只得了3分
但我認為對手也有感受到
我們想進攻的心情
不去打壞球
想盡辦法讓跑者推進
揮棒 擊出去的球的力道
就算同樣都是出局
還是能持續向對手施壓
西地區有很多好投手
我們要變成能夠掌握少數機會
擅於得分的強力打線
是
至於守備方面
包括選手調度在內有很多值得反省的部分
真是太丟臉了…
雖然降谷 在狀態不好的情況下奮力投球
但還是投出了太多不必要的四壞球
這樣是無法創造出進攻和守備的節奏感
而澤村的表現
則是讓隊伍重新振作了起來
不管狀況好不好
都能背負整支球隊的信念站上投手丘
這才是王牌投手
我是這麼想的
距離夏天的比賽還剩3個月
我要先把背號全都收回來
到夏天為止的成績還有每一天的態度
我會基於這幾點重新選出20位登錄選手
尤其是3年級的選手
我希望你們能過著
不管誰被選上都不後悔的日子
是
明天的練習 主力選手休息一天
想去看比賽的就去吧
其他人和1年級生
8點到球場集合
明天有甚麼打算
成宮和天久會上場嗎
都確定晉級關東大賽了
應該不會派他們先發吧
這樣你也要去看吧降谷
是的
阿邊 我明天會帶他一起去
知道了
御幸學長
等等可以去你房間嗎
關於今天的比賽 我有問題想問
問題
那我8點去找你哦
你明天呢
我不去看比賽
明天我要揮棒揮到手掌全都起水泡為止
今天深深讓我體會到自己的打擊有多差
這樣啊
一直強調真煩…
我要去吃晚餐了
那傢伙還真有幹勁
畢竟今天他最搶眼嘛
他是不是真的想拿下王牌背號啊
他是不是真的在生氣啊…
或許吧他一會兒要找我說甚麼呢
他剛才跟我說
他想更瞭解有關Lead的事
阿邊…
你今天投得很好呢
有甚麼感覺嗎
不 我甚麼都沒想
只是把球投到御幸學長要求的地方而已
再這樣下去
不管過多久他都不會認同我
必須更瞭解御幸學長的Lead來投球
他應該是一邊想這些
獨自坐在比較遠的地方看比賽吧
成宮和向井的投球
似乎也讓他感受到甚麼了
真的假的
他居然…
這想法真有他的風格
澤村…
可不能輸給他呢…
我們可不能輸給他啊
御幸…
沒錯
我們3年級接下來才是關鍵
可不能輸給他啊
我們要再次站上甲子園
靠太近了啦
他總是會超乎我們的想像
讓我們打進甲子園吧
最後一定是我們會獲勝
好吵 叫太大聲了啦
為甚麼啊
既然這樣
我也得應全力回應他才行
春季東京都大賽決賽
(4月27日 星期日)
跟大多數人預期的一樣
兩隊都沒有派出王牌投手先發
平野 拜託你囉
小利 我落枕了…抱歉
What
拜託你囉 平野
阿樹 要好好幫他配球哦
別去理左外野
稻城實業的先發是 3年級的平野啓二
市大三高也派出 3年級的三崎達也先發
比賽的看點不只有王牌投手的投球
對方的打者在等甚麼球
有人上壘時 會採取甚麼行動
只要想成是自己在場上投球
就能學到很多東西
要是能事先預測
就能冷靜地打球
所以我們會徹底分析對手的球隊
第3局
稻城實業的第4棒 山岡陸擊出2分全壘打
然後成宮鳴和多田野樹擊出兩支長打
讓稻實先拿下3分
平野學長
可是下半局
市大三高立刻搶回1分
不讓對手掌握主導權
比賽逐漸變成打擊戰
(上午 青道球場)
澤村 你說想學習Lead吧
(前一天晚上)
是的
那你知道配球和Lead的差別嗎
差別…讀音嗎
你一臉沒聽過的表情呢
那我先從這裡解釋吧
拜託你講得淺顯易懂一點
你做甚麼突然生氣
來了很多人呢
配球是參考資料來配投手會投的球
(配球 桌上的理論)
也就是一種典型的投球模式理論
Lead則是將當天投手的狀況
(Lead 實踐的戰略)
對手在等的球還有打者的狀況
都列入考慮而想出的戰略
壘上有跑者嗎目前的出局數是
現在是第幾局比數差多少
要是有甚麼萬一能保送這個打者嗎
即使投到比較好打的地方
也要叫投手繼續投進好球帶嗎
要是投手能明白捕手的考量
那當然是最好的
但實際上
不可能每球都投到捕手要求的位置
而且條件和狀況都會隨著球數改變
再說了 如果投不進好球帶
就只能以投手為主體選擇可以配的球
降谷 他在說你啦
不管是怎麼縝密計算出來的Lead
只要被打到就是錯的
不管投的是多好打的球
只要能解決打者就沒問題
這就是Lead經常被以結果來判斷的原因
即使如此
我還是認為世上存在著
很接近正確答案的Lead
想出那些Lead就是捕手的職責
我也想讓投手投出自己能接受的球
投手和捕手同心協力共同創作出的作品
這就是最棒的投球
作品
那先從初級篇開始吧
接下來才是初級篇嗎
那還用說嗎Lead可是很深奧的
他的收棒打法開始打得到球了呢
聽好了
棒球是種投手把球投出去之後
才會動起來的運動
也就是說
接觸球的時間最長的投手
必須是球隊裡最懂棒球的人才行
所謂的投手
必須背負著包含無法上場的選手們的一切
站上投手丘才行
那一天 那個時候
他對我說的每一句話
都更加地深入我心中了
你的特色究竟是甚麼
我們能做的事只有一件
那就是連同沒被選上的他們的份
一起變強
站上投手丘的人就是王牌投手
要更加深入…更加融入…
融進心中
7局上半
由於多田野擊出適時安打
稻實再度領先了2分
這時 稻實派出王牌投手上場
雖然剛上場時
被市大三高的第3棒
宮川輝擊出二壘安打
但他只被擊出這支安打而已
他成功地甩開市大三高想持續得分的攻勢
稻城實業順利拿下了春季大賽的冠軍
結果天久沒有上場呢
雖然拿下冠軍 但稻實或許不怎麼開心吧
畢竟直到最後都沒看到天久的球
稻實在比賽後半段
還堅持繼續得分的纏鬥精神
雖然沒派上王牌投手
卻跟稻實打得不相上下的市大的潛力
看完後有甚麼收穫嗎
降谷
我要先把背號全都收回來
要是不甘心 就靠實力搶回去吧
這就是總教練想傳達的訊息
我要成為日本第一的投手
這個目標還是沒有變
在達成這個目標之前
我要先讓隊友認同我
我要提升用芯擊球的機率才行
再揮個100次吧…
你的表情越來越不錯了呢
你果然還是想得到…
王牌背號嗎
身為投手 當然想要啊
那就等同於大家認同了我的實力啊
把慾望都表現出來了 真不錯
慾望…
我從以前就覺得會在投手丘大吵大鬧的投手
看起來不像王牌投手
你昨天真的表現得很棒
很棒…
我建議你還是 別在投手丘亂叫比較好
那看起來很沒品而且很笨
很笨…你剛剛說我笨
而且這麼做也會挑釁到對手
打者比較討厭看不出表情的投手
他…他到底是在讚我… 還是在踩我啊…
不…既然我會覺得不高興
就表示不是在讚我…
還有…數字球…
要是能完成的話
我覺得你就能變成一個大家都認同的投手
這樣啊這樣啊
原來你還是認同我的實力的嘛
好吧 之前的種種就算了吧
你是不是想接我的球啦
並不想
不想嗎
那你做甚麼一直誇我啊
真搞不懂…
這男人腦中到底在想甚麼
我實在搞不懂
這還只是數字球的入門難度
看來讓你來接還太早了呢
(這是奧村的想像)
我現在還沒有那個權利
我一定會爬上一軍的
到時…
甚麼嘛 你看起來雖然冷淡
但內心其實還是…
至少把學長的話聽完再走啦
剛才氣氛不是還不錯嗎
真是個難搞的傢伙
享受棒球
我非常討厭這句話
很好
非常好 失誤也沒關係
只要努力打球就好了
你們又進步了呢
不管平常說得多好聽
能夠得到的勳章越是高級
人就會展現出真實的一面
搞甚麼啊 混帳
總教練要辭職了嗎
為甚麼
而且他要去田邊青少棒隊耶
他們一直是我們的勁敵耶
不不不 這怎麼可能啊
既然這樣
一開始就別說得那麼好聽啊
聽說之前就有風聲了
他好像有收紅林和鶴田給他的選手介紹費
聽說這次也收了不少錢
既然無法貫徹到底
一開始就別說謊啊
我們一直相信並打算跟隨他的人…
輕易就拋棄了我們
這位是新任的總教練
那之後不到兩個月…
那男人完全不覺得愧疚
就那樣坐在對手的休息區裡
這讓我覺得很恐怖…
用他教我們的棒球打贏他
你們不覺得這才是最好的報恩方式嗎
光舟…
甚麼報恩啊…你…
今天的比賽我死也不想輸
好 加油吧 我們一定要贏
好
他很清楚我們的實力
但也可能會因此而輕敵
因為我們也很明白你的作風
我們拿出了至今他教我們的技術和戰術
所有選手都發揮最大的力量
最後是我們壓倒性勝利
哎呀 我認輸了
完全輸給你們了呢
你們是怎麼了 怎麼變這麼多呢
表情變得很認真呢
看來我不在也沒問題了
真是太好了
你現在是甚麼心情
輸給不可靠的門生是甚麼心情
你有好好享受棒球的樂趣了嗎
能夠打贏你
我倒是覺得很開心呢
敗給你們了
今天我完全輸了
我們並不是取悅大人的道具
球場是屬於奮戰的選手們的
我們差不多該想想要去讀哪間了
我想要有個能更專心打球的環境
我想在更強的球隊
奮戰看看
去讀青道吧
我本來就下意識覺得…
要去讀打贏這場比賽的學校
只是下意識覺得啊
而且他們有兩位看起來很有趣的投手
我想去確認…
是不是真的有能打從心底享受棒球的瞬間
投手就是這麼麻煩的生物
所以才有趣啊
我想確認看看…
自己的實力究竟能走到哪裡
(想確認的事情)
想確認的事情
可惡 必須阻斷他們的攻勢才行
青道不得了啊
讓學長見識我們餐廳留守組的志氣吧
連沒被選上的選手都這麼厲害啊
現在才第3局
只要確實抓住每個出局數
保持最少失分撐下去的話
一定能看見勝機
難道他們想要戰勝學長們嗎
鑽石王牌 act II 下一集
奮戰的態度
目標是全國第一