你看起來很開心呢
因為隊長難得主動陪我練習嘛
3天後的招待賽
白龍戰的先發投手就是你 澤村
第一天你不用上場
為甚麼
為甚麼要在3天後
叫我怎麼度過這3天啊
總教練居然指名澤村
在這次練習賽中最有實力的白龍戰
擔任先發投手
那天有些媒體會來採訪
你就好好調整
在最好的狀態下上場吧
(大阪桐生高中 棒球場)
巨摩大藤卷(南北海道)　大阪桐生(大阪)
觀眾真多
是從哪打聽到消息的？
那眼神真棒
(大阪桐生高中總教練 松本隆廣)
他們是目前最有氣勢的球隊
希望他們能點燃我們選手的鬥志
(巨摩大藤卷總教練 新田幸造)
對方會出棒
上吧 正宗
(西邦高中 棒球場)
稻城實業(東京)　西邦(愛知)
(西邦高中總教練 西寺鄉)
黃金週
為了進行夏季大賽前的調整
全國的高中棒球少年
將會進行多場練習賽
好永(德島)　昇學館(熊本)
第47支
為了跟全國的強校比賽
很多球隊會到各地遠征
因此全國各地
都會進行備受高中棒球迷關注的
精彩比賽
山守學院(山梨)　郁榮(宮城)
好耶
這就是強大的力量
這就是降谷牌的投球風格
不過 有辦法一直起作用嗎
這是第幾個三振？
第8個
我覺得今天對手應該打不到降谷的球
他的狀況是不是好轉了？
他今天狀況還是不太好呢
對啊
因為球剛好會亂飄
讓打者打不到他的球
但還是幾乎都偏高
打進甲子園的球隊
是不會出棒打那種球的
今後究竟該如何修正
希望他能快點找到修正的契機
壞球
又是三壞球
今天用球數真多啊
本鄉正宗是怎麼了
狀況不好嗎
只是桐生的打者
很會分辨他的球而已吧
可是他的球速都沒出來啊
雖然沒失分啦
好了 上吧
兩人出局
聽說他們一來就馬上開始比賽了
我知道這樣身體會比較僵硬
但他不投出有活力一點的球
是無法滿足我們的
對方果然不會出棒嗎
這也沒辦法
畢竟最近都沒做要用到球的練習啊
那是甚麼沒出息的表情
居然高興成這樣
只是拿下春甲冠軍就自大起來啦
雖然華麗 卻不紮實的守備
只顧自己爽快的打擊
這是認真想達成春夏連霸的球隊
練習該有的表現嗎
別笑死人了
現在的你們連要打進甲子園都很難
我不准你們碰球
接下來隨便你們吧
死老頭
誰自大了
誰滿足了
這傢伙怎麼搞的 突然變厲害了
真有意思
根本就不夠
連續3個直球
要是有人能阻止我們的話
就帶來給我看看啊
降谷
為了不讓你們投手背負太大的壓力
我們會盡量多得一些分
對吧 御幸
帶領這個球隊的
是我們三年級啊
好耶
阿園學長
太好啦
好厲害
三年級學長狀況好像越來越好了
他們比賽時的集中力很驚人
可惡
真想快站上投手丘
明天快來吧
(青道高中 A球場)
青道(東京)　圭修(神奈川)
好耶
太好啦
可惡 青道真強
而且他們只是二軍耶
聽說第5局換上來的那3個人
全都是1年級的
真的假的
知道自己使命的選手很好用
跟沒甚麼機會上場的一軍比起來
在二軍累積經驗對選手也比較好
不過
在二軍待得越久
就越容易受到我的影響就是了
這對球隊來說究竟是好還是壞呢
他今天完全沒有比暗號
真是嚇我一大跳
成宮還真是沉穩呢
變得比去年更厲害了
又被他打敗了
他今天投的局數比較少
所以比較努力
有很多打者跟他纏鬥
所以他有時還是比較衝動
哪裡哪裡
這筆帳我們會連同去年的份
一起算一算
甲子園見吧
好的 甲子園見
真是被打敗了
我們只是最後運氣比較好而已
你們大老遠來應該很累吧
真令人不甘心啊
我們的選手鬥志應該都被點燃了
你們明明剛拿下春甲冠軍
卻一點都不鬆懈
看來夏天時你們會變得更可怕吧
我們的選手才被點燃鬥志了
而且我們還被徹底研究了
這趟來大阪算是有價值了
那真是太好了
這偏執的老頭
臭狸貓
本鄉
讓我們在甲子園再次交手吧
給我做好覺悟吧
下次一定要完全打敗你
可惡 我決定了 要讓你哭出來
一定要讓你哭
在甲子園決一死戰吧
(隊長聊天)
他就是那樣 抱歉
你可要好好教訓他才行
你們明天跟誰比
京都大黑
我跟你說他們王牌投手的習慣吧
在夏季預賽開始前的這段期間
各球隊不只將重點放在比賽勝敗上
還得努力調整個人成績和比賽內容
狀況越來越好的選手
狀況變差的選手
成長超乎預期的選手
能不能正確判斷選手的狀況
將現有的戰力盡量調整到最佳狀態
能不能將對選手的期待和信賴
轉化為提升球隊實力的力量
白龍高中(3年級) 美馬總一郎
對想成為王牌投手的澤村而言
成為一大轉機的比賽即將開始
今天一軍去群馬比賽吧
對手是白龍 真令人在意
先發投手是澤村學長吧？
他一直抱怨自己為甚麼
是第2天的先發投手
真想去看比賽
聽說將司四個打席都無安打
由井則是沒上場
你笑甚麼啊
在二軍至少有機會上場
或許我們蠻幸運的吧
而且今天奧村是先發選手
比賽跟一軍二軍還有年級沒關係
只要專心打倒眼前的敵人就夠了
你說的沒錯
你得先把眼前的敵人吃光才行
別笑了
奧村 我還在吃第一碗
別勉強了 光舟
來了真多觀眾
你也來看這場比賽啊
畢竟是春甲時造成話題的
兩支球隊在比賽嘛
球隊在壘包間平均所需時間為4.1秒
能瓦解對手守備的超速度棒球
群馬縣代表白龍高中
手上隨時拿著碼表的佐佐木總教練
大家已經見怪不怪了
聽說只要打者跑到一壘的時間
超過4.2秒兩次
就會馬上被換下來
沒錯
他還找原本是田徑選手的
美馬的父親來擔任教練
在選手加入社團時
會徹底調查選手的肌肉和血液成分
太驚人了
這樣我真想看看
飛毛腿對上快速球投手
為甚麼降谷不是先發投手啊
他昨天在埼玉好像先發上場過了
他會不會在比賽後半上場啊
先發投手是左投的澤村嗎
他在甲子園有上場嗎
我只記得他跌了一跤
春甲之後 安排選手的問題
也讓我們很苦惱
降谷沒有先發應該是有原因的吧
他在甲子園和本鄉正宗進行投手對決
確實造成話題了
但這支球隊的關鍵人物另有其人
在甲子園的盜壘阻殺率高達8成
被譽為這個世代最強的
超高中級捕手御幸一也
這個評價並不是正確的
因為他們並沒有在甲子園對上我們
現在的棒球打的是情報戰
比賽時大多球隊都會記住對手的特徵
他們越是在意我們的腳程
就越是正中我們的下懷
可說是比賽開始前
就被我們掌握了主導權
本世代No.1捕手
他的實力究竟是真是假
就用我們的棒球來好好看看吧
(前天晚上)
這時就起跑了啊
這不是暴衝嗎
差一點就算暴衝了
就是因為他們比其他球隊
更擅長判斷這點
所以大家才怕他們
我說你啊
知道明天作為先發投手上場的意義嗎
在黃金週的遠征中
最難纏的對手就是白龍
總教練之所以會讓你擔任先發投手
就表示他很期待你的表現
期待
你救了我們大家
抱歉
你做得很好
那 要是我在這場比賽有好表現
就能為成王牌投手嗎
事情沒這麼單純
你也明白 才會這麼問吧
對想成為日本第一的我們而言
有越多穩定的投手就越能放心
明天的比賽
我會盡可能想辦法
讓你發揮出最大的實力
你就專心解決眼前的每一位打者吧
別人對你的評價之後自然會上來
我為甚麼會說出那種話
我是笨蛋嗎
總是只想到自己
太貪心了
你還是想得到王牌投手的背號嗎
別跑出來啦 狼小子
澤村
一個一個解決吧
榮純 投出你的風格吧
這麼說可不是要你闖禍啊
我會盡量讓他們打的
麻煩各位野手幫忙守備了
好
阻止他們吧
盡情投吧 澤村
這樣啊
原來我
現在得到了一個大好機會啊
要是你們另外
還是想找我投球就跟我說
我會盡量陪你們的
我就是想讓他認同我
想讓他認同我的實力
好球
我不會浪費
任何一球任何一秒
(一球一秒)
一球一秒
他不只擅於操控球棒
能打到每個角度的球
還擁有跑50公尺只要5秒8的腳程
職棒球隊矚目的天才打者
美馬總一郎
要是不阻止他 就沒辦法獲勝
阻止盜壘並不是捕手一個人的功勞
必須有投手幫忙才能做到
他是個會替捕手著想的好學弟呢
是被你教出來的嗎
與其說是被我教出來
鑽石王牌 act II 下一集
未完成
目標是全國第一