讓一年級生上場
促進組織的活性化
強化球隊實力是最重要的課題
總教練這麼做是想告訴大家
他不打算維持現狀
為了站上全國的頂點
加入了新戰力的青道高中
共有94名選手
迎接了棒球社的春天
賭上僅僅20個參賽選手的位子
以夏天為目標的背號爭奪戰
已經悄悄開打了
我接受
我接受你們的挑戰
(4月12日)
(春季東京都大賽 第四天)
降谷在春甲上投得非常豪邁
因此這天
球場內擠滿了想看他的觀眾
這天降谷控球不順
從第一局開始
就不斷面臨壘上有人的危機
看來只能換我上場了
不需要
不過 在守備員的協助下
總算將失分壓到最低了
為了掩護降谷 打線非常拼命
上位打線連貫起來
並由第四棒擊出適時安打拉開比數
然後
回歸先發陣容的前園
也擊出了眾所期望的適時安打
很好 這樣就可以了
不管甚麼形式 安打就是安打
降谷的控球也逐漸穩定下來
青道以提早結束比賽的方式
贏了朋大一
是的 雖然球很有威力
但控球非常不穩
狀況跟春甲時比差太多了
這種落差 還有不穩定的表現
雖然發揮實力時很可怕
但有很多有機可乘的空間
完全沒機會上場
對 19號和20號
果然是入學典禮結束後
才追加登錄的選手
(背號19 結城將司)
(背號20 由井薰)
他是怎麼幫
控球那麼不穩的投手配球的
不只表情 還有發言
光是待在選手休息區就能學到很多
由井是間宮青少棒隊的由井嗎
將司體格真好啊
給人的感覺跟阿哲好像
今天登板的是春日一的王牌投手嗎
他在秋天時還是第二號投手吧
他的滑球很棒
明天神宮的比賽是成孔對上帝東
稻實是對上美藤吧
八王子的比賽是市大三對上鶴島
還有仙泉對上鵜久森
向井對上成孔打線 這下精彩了
我們去神宮球場
要是能拿到
成宮以外的投手的資料就好了
要拍一下帝東嗎
三高的話 希望能拿到天久的情報
好 我明白了
仙泉的真木也拍一下
我吃飽了
好了 御幸學長 我們走吧
去哪裡
你別裝傻啦
原本應該在今天比賽中投的球
要是就這麼讓他們沉睡
不是太浪費了嗎
是還沒完成 不是沉睡好嗎
所以才要好好磨練啊
那個
如果澤村學長要投球
我可以一起去嗎
因為之前在牛棚 我沒接好他的球
你已經是正式選手了
多接一下他的球當然是最好的
事情就是這樣
這個笨蛋就交給你應付了
喂 你別全丟給學弟啦
居然這樣對隊長說話
聽好了 少年
如果想接我的球
你就得先吃完三大碗的飯
好的 這是第三碗
甚麼
真的嗎 金丸
對啊 他已經吃第三碗了
真 真有你的一套 那個
我姓由井
御幸 我也要去
好
我也要
你今天在比賽中已經投過了吧
而且還一直投四壞
增加了不少多餘的投球數
對 降谷留下來開反省會吧
(打擊)
靠你了 阿邊
那待會見了
我吃飽了
這些人居然還要去練習
太奇怪了
怎麼覺得食慾一天比一天還差
淺田
你也是投手吧
吃飽後要不要一起來練習啊
沒辦法
剛吃飽沒辦法馬上運動
不好意思
不小心就拒絕了
這樣啊
我下次再約你了
他沒有生氣嗎
這樣真的好嗎
居然直接拒絕學長的邀約
這傢伙真不得了
降谷學長感覺很天然呢
你用餐時似乎吃得很辛苦呢
我剛進來時也會偷偷
把飯菜移到阿園的盤子裡
這可是秘密啊
那我絕對不會剩下來
每次都會吃完給你看
這樣啊
可惡 完全沒變少
他為甚麼要一直頂撞我啊
看來沒被選為正式選手
讓他很不甘心吧
真有趣
你笑甚麼笑啊 御幸一也
你應該要更有身為隊長的自覺吧
少囉唆
廣臣 我們也去室內練習場吧
室內練習場和重訓室都客滿了吧
正式選手都在裡面
那我們就去老地方吧
好啊
雖然三年級的學長沒被選上
很令人同情
但我無法接受一年級的
跳過我們這些二年級被選上
這裡連路燈都照不到
昏暗又杳無人煙
這裡就是我們的練習場
我們之所以在這種地方拼命揮棒
就是為了往上爬
希望能被選為正式選手
可惡
高津廣臣(2年級)
(4月14日)
回到未來
老大 沒想到
沒想到你 居然來自未來
魔鬼終結者
原來是那邊啊
這個人又嚴重睡到迷糊了
我先走了
好快
待會見啊
那傢伙換衣服換得好快
我連他剛睡醒的臉都沒看過
今天也沒有睡飽
真不想去跑步
也不想吃飯
球還在手套裡亂動
要接得更穩才行
直的
是
感覺還不錯 繼續投吧
可惡
他的球會在這麼快的球速下變化
一開始接時難免會困惑
只能多接點讓自己習慣而已
尤其我們球隊裡
都是球風獨特的投手
是
小野
話說回來
這傢伙真的完全不手下留情啊
直的
今天要來完成哪種球呢
可別太貪心啊
我要投了 御幸學長
這傢伙還是這麼吵
這球投得很好
還蠻好投的
接著請投到這裡
他接球的動作蠻柔和的
是說
幸好他是會跟投手對話的人
我放心了
你要是顧著看旁邊的話
小心又會受傷啊 隊長
面對成孔打線
只被擊出五支安打失1分
向井學長果然很厲害
聽說乾學長也很活躍
不知道他們有哪些一年級新生
阿拓
你沒必要陪我沒關係
吃飽了就先走吧
知道了
我先去揮棒了
我全都吃完後再去
他追高飛球的技術還有待加強
對啊 可是他肩膀很有力
而且他剛剛還守內野
雖然突然要他守內野有點可怕
但外野的守備倒是做得還不錯
(春季東京都大賽 半準決賽)
(神宮第二球場 第一場比賽)
(帝東(東東京) - 鵜久森(東東京))
你看他們
多了一年級生後
看起來更像不良少年了
又不是教頭當家
看來笨蛋會聚集在笨蛋身邊
這句話是真的
喂 太陽 他們會聽到啦
我就是故意說給他們聽的
好了
該去教訓菁英學校的大少爺了
我最喜歡讓這些蠢蛋哭出來了
整隊
今天的第一場比賽終於要開始了
是打倒仙泉的大巨人 真木
實力越來越強的鵜久森會贏呢
還是以投打壓制成孔學園
經過休賽期
又變得更強大的帝東會贏呢
這真是場不得了的對決
怎麼這樣組啊 太刺激了吧
綜合實力
應該是坐擁向井的帝東比較強
要是鵜久森除了梅宮
還有別的好投手就好了
他們要打贏帝東應該很難吧
雖然很想向鵜久森報仇
阿鳴 你覺得哪邊會贏呢
正常的話應該是帝東
但鵜久森的表現
總是會超乎大家的預期
你到底覺得哪邊會贏啊
管他哪邊贏 只要打倒他們就對了
我對第三名決定賽沒興趣
除掉他們　　上啊
他們很積極攻內角呢
打擊時會擠壓到
就表示球有尾勁吧
他這次是不是投比較多直球啊
鵜久森也很積極出棒
所以整場比賽節奏很快
我還以為他是
會投更多變化球的投手
關鍵時刻投變化球
最能發揮作用
想搶好球數的時候會投直球
這樣打者就不得不出棒
面對積極出棒的球隊
他們會大膽攻內角
一邊試探打者
一邊測試能夠減少球數的新風格
那些傢伙還真是厚臉皮
左外野高飛球 三人出局
帝東向井太陽 這局也零失分
球的威力果然變強了
側投球速還那麼快 太厲害了
他憑球威就壓制鵜久森打線了
因為他們秋季大賽
第一輪比賽就被淘汰
所以休賽期聽說練得很操
用力咬下去
春季大賽沒有炎熱這個障礙
所以對投手比較有利
既然雙方整體球隊實力差不多
接下來的比賽就取決於投手實力了
既然這樣 應該是向井比較強吧
不不不 梅宮也是個好投手
他到第五局只失了一分啊
鵜久森的比賽不比到最後
結果都很難說
好了 接下來才是關鍵
他們不只有實力 運勢還很旺
該去熱身了 阿樹
是
不讓對方有機可乘的帝東
想讓對方出現破綻的鵜久森
要是比數繼續維持下去
或許鵜久森有機會贏也說不定
阿邊傳訊息來了嗎
聽說帝東的乾擊出了
2分打點適時安打
一年級的 下午兩點到球場集合
要在B球場打拋球打擊和打網
記得做好準備
是
太棒了 好久沒做拋球打擊了
我還以為大賽期間不能碰球呢
要利用這個機會好好表現
這些全都要吃完嗎 真的假的
我吃飽了
那我先走了
又是倒數幾名
淺田
吃飽後來傳接球吧
順便替下午的練習做個熱身
好
我明白了
一不小心就答應了
好 來吧
上次拒絕他讓我有罪惡感
好 我在這裡等你
這樣我會很難下嚥的
他們在做甚麼啊
一年級被澤村纏上了
我們房的一年級沒甚麼精神
所以他想鼓勵一下學弟
鼓勵啊
我先走了
好快
他甚麼時候換好衣服的
一點破綻都沒有
看來他似乎避開我們呢
我們 包括我嗎
不習慣的宿舍生活
還要一直跟學長待在同個房間
連吃頓飯都要花很多時間
他或許快要撐不下去了吧
這下不是糟了嗎
果然是因為那個吧
倉持學長在第一天時
玩電子遊戲慘電了他
而且你還一一在他擅長的領域打擊他
這樣不只幼稚 還非常差勁啊
而且你眼神很兇嘴巴又壞
光是你的存在就很可怕
還有藏不住的前不良少年氣息
感覺就像跟野生動物
一起在籠子裡生活
真是太可怕了
你找死啊
好吧 身為學長 我就幫幫他吧
交給我一定沒錯
他很有幹勁呢
他的表情有夠令人不爽
我可以想像
不過 要和那個一年級
相處比較久的是澤村
我也不方便插嘴吧
也對
我們房的一年級是個囂張的傢伙
不知道為甚麼總是瞪我
誰叫你對學弟太好
才會被騎到頭上
反正很有趣 所以就算了
這時要拿出來的就是
澤村家秘傳的特製醬汁
就是用芥末醬還有 那個
很多有的沒的調出來的醬汁
把這個淋到熱騰騰的牛排上
然後將沾滿醬汁的肉
和熱騰騰的白飯一起大口吃下去
請問
現在是在說甚麼呢
我在想你聽到美食的話題
或許會比較有食慾
怎麼樣 有沒有覺得很餓啊
我覺得好飽
不是已經不行了
而是還不能放棄
當你快放棄時 就這麼默念吧
我一直都是這樣走過來的
今後也打算繼續這麼做
那是昨天電視播的內容吧
敵人就在自己心中
你們也從這裡爬上來吧
還剩下三口
一口氣吃下去吧 淺田
我沒辦法一口氣吃三口
吵死了
聽到無聊的話題害我都沒食慾了
感覺糟透了
就算吃得很慢
他還是每次都會吃完
我們才不需要這種廉價的鼓勵
我們一直用自己的方式在奮戰
你太礙眼了 能不能請你消失
學長
礙 礙眼
叫我消失
你
你你你是怎麼回事啊
你是一年級的吧 對不對
快告訴我班級姓名和座號
我叫奧村光舟 是捕手
我跟你一起待在牛棚
你卻不記得我嗎
你對沒被選為正式選手的
一年級沒有興趣嗎
甚麼
我 我的確看過你沒錯
而且讀哪班根本無所謂吧
這
這個一年級也太囂張了吧
混帳
(戰鬥x戰鬥)
戰鬥x戰鬥
別逃避啊
放馬過來啊
我就是不爽你那種眼神
你以為自己贏得了我嗎
看我粉碎你的決心和自尊心
明天就要比賽了
對手春日一高可是東區的強隊
要不要找機會試試數字球
稍微試一下
鑽石王牌 act II 下一集
首次上陣
目標是全國第一