剛剛那是第80球
用球數…很多吧
的確很多
他投太多沒意義的壞球了
看到他在春甲時的表現
讓我不禁打了冷震
當時我不禁擔心
我們夏天得攻略這個投手嗎
可是
他現在卻和天久學長完全相反
投起球來沒怎麼留力
就像是想靠蠻力壓制所有打者一樣
四壞球保送
好不容易解決掉第一個打者的說
就這樣保送太可惜了
無法保持下去呢
表現得這麼不穩定
守備員也很難守吧
一也應該也覺得很難幫他配球吧
是的
變化球都投不進去的話
很容易被瞄準著打
我在秋季大賽時也是那樣嗎
那時我只想靠自己
而且完全沒有留力
阿…阿鳴學長…
從這裡就能看得很清楚呢
左外野與中外野之間
起跑的跑者一口氣跑回本壘了
隊長安達的這支安打
讓市大三高搶回了一分
四壞球保送
五局下半 青道的王牌投手降谷
第六棒安達的適時安打讓他失了一分
他又投四壞球保送了下個打者
目前一人出局 一二壘有人
站上打擊區的是
三高的王牌投手天久光聖
居然在這時輪到我
在這情況下當然希望能一口氣打倒他啦…
光聖 等球來再打
等好打的球就好
別說得那麼簡單
我跟你們又不一樣
抓近的就好
一個個抓吧
降谷 讓他打吧
球速有出來了
壓制他
不揮棒就打不到吧
輪到後段打線了
青道應該想在這裡阻斷攻勢吧
天久的打擊能力怎麼樣
雖然打擊率不是很好
但投手都很有打擊才華
所以不能大意
上個打席他跟不上直球
這裡也用直球壓制他吧
球路無所謂 只要把球壓低就好
他會投變化球嗎
對付我這種打者…應該不會投吧
他應該不會…
這麼看得起我
打到左外野了
嘖
可是打得不夠深遠
笨…前面啦
左外野手結城往前跑
沒有擋下來
左外野手結城的手套
差一點就碰到球了
球無情地滾到寬廣的外野去
二壘跑者跑回本壘
緊接著一壘跑者也回本壘得分
逆轉了
王牌投手靠打擊翻轉了比數
這下不得了…
好嘢
勁啊光聖
沒必要那麼開心啦
這球又沒打得多好
雖然是因為失誤的關係
但失了三分
青道高中不希望再失分了
事情都過去了 別再去想了
(我太不成熟了…)
那球不好判斷
不能怪結城
沒關係
讓打者上壘是我的錯
他並不是只想靠自己
看起來反而比之前
更有身為王牌投手的責任感
就在這裡阻斷他們的攻勢吧
好
如果他這份堅定的想法
反而造成他現在這麼不穩定…
覺得最困窘的應該是降谷本人吧
比賽才進行到中段
比數只差一分
不需要把事態看得太嚴重
沒問題…
就算只能靠直球
只要能壓低的話
就不會輕易被打到
我能做的…就是相信你
因為我的失分 害我們輸了
我想得到的是…
超越那一天的投球
你所看著的是更高遠的地方吧
你已經有理想的目標了吧
既然如此 就去跨越那道高牆吧
壞球
對方是第九棒啊
降谷是怎麼了
好球
終於投進好球帶了嗎
他投得很辛苦呢
他今天完全沒能投出自己的風格
見識過全國大賽的舞台後
開始會要求自己變得更強
身為王牌投手的自覺
探究心
周圍的期待
自己的表現…
將會影響到球隊的勝利
背負的東西有多重大…
有強烈的責任感
跟不相信夥伴是兩回事
只顧自己的投手
不配被稱為王牌投手
是要跨越過去
還是被壓垮…
你現在也面臨了這個困境啊…
降谷曉
我不打算為了降谷犧牲掉整支球隊
壞球
阿鳴學長 差不多該…
不過比賽已經進入後半段了
就看捕手怎麼配球了
要是只因為比賽前半段管用
就輕率地去搶好球數…
等一下可以陪我練習嗎
你要投嗎
是的…我想投
你…到底在甲子園看到了甚麼
你在搞甚麼…
你到底在搞甚麼…
壞球
片岡總教練
要是繼續失分的話…
可能會讓大局底定哦
四壞球保送
這是這局第三次投出四壞球保送了
小野 澤村
御幸
這時 青道的休息區有動靜了
青道高中更換選手
投手由降谷同學…
更換為澤村同學
第8棒 投手澤村同學
雖然不少安打 都被打到不好守的地方
但你今天的狀態
果然無法對付市大
這也是很重要的經驗
別白白浪費了
澤村
目前滿壘 接著輪到第四棒
雖然你一上來就碰到重大場面…　　我知道啦
我明白自己的使命
你這不是幹勁 是在生氣吧
我才沒有生氣
太大聲了啦
冷靜點
阻斷對手的攻勢吧 拜託你了澤村
沒錯
把投手丘周遭的空氣全都吸進去
我會盡量投有攻擊性的球
麻煩各位守備了
在這種場面 他還是老樣子耶
第一球很重要哦
剛才的表情…
是不是該把第一球配成壞球 看看澤村的狀況
不 球數落後的話反而對我們不利
而且這樣會害澤村無法發揮風格
我要他每次都投出能一決勝負的球
一人出局滿壘…
站在打擊區的是第四棒
第一球來顆外角偏低的四縫線球吧
四號球
他的投球姿勢很怪 而且球會飄
雖然會投變速球
但基本上是靠運用好球帶決勝負的投手
要是投得太好打我就…
降谷…
我不知道你現在
究竟在跟甚麼奮鬥
雖然我不知道
但我要把眼前的打者解決掉
投手的職責…
不就只有這個嗎
好球
無論遇到甚麼情況
我都會做好我該做的事
界外球
接下來又是外角球
好嘢 已經搶到球數領先了
好厲害
居然能在這種場面投出自己的風格
接下來要怎麼解決打者
他會投變速球嗎
並不打算閃躲
而是想靠外角球跟我一決勝負
會投變化球還是釣我的球呢
還是說會繼續投外角球
我不會讓你們得逞的
不管甚麼球我都會跟到
內角直球
站著被三振
打者星田沒辦法出棒
完全沒投跟打者玩玩的球
用3顆直球跟第四棒星田一決勝負
好厲害 先投外角球再投內角球
好
三球幾乎都投到我要求的地方了
我現在還在起雞皮…
這樣就變成兩人出局滿壘了
澤村　　內野回到原本的守備位置
兩人出局
讓他打吧
集中對付打者
守住啊
兩人出局
澤村 上啊
還剩一個出局數…
壘包都填滿了…
打者是第五棒…第一球很重要…
第五棒 右外野手佐佐木同學
他是跟我同年的左投手
雖然在甲子園幾乎沒上場
但他沒讓春日一高的打線得分
連星田學長都跟不上他的球
他的球到底有多刁鑽啊
好球
第一球就投變速球
投出第二球
界外球
內角球很犀利 外角球比較緩和
球的氣勢跟降谷不一樣
投出各種球路時 還會活用到深度…
這傢伙…
比我想像得還難對付
好球 打者出局
好耶
最後是外角直球
連續三振掉第四棒和第五棒
二年級左投手澤村榮純
靠完美的中繼拯救了球隊的危機
真的假的
好厲害 太厲害了澤村學長
真厲害
我們秋天時
就是被他那驚人膽量打敗的
(帝東高中總教練 岡本一八)
話說回來…
平常很快就換投手的片岡總教練
居然會拖這麼久…
降谷曉在球隊裡的地位
已經變得那麼重要了嗎
混帳 投得漂亮
榮純 投得好
我也希望降谷能重新振作起來
但這的確讓換投手的時機 拖得太晚了
這次明明是在最困難的場面下上場
結果…他卻…
你救了我們大家
抱歉
你做得很好
比賽還沒結束啊 老大
好了 去得分吧
輪到誰打擊了
就是輪到你啊 澤村
快去準備
嚇了我一跳…
我本來以為會再掉2-3分呢
澤村 總之先揮棒再說
今天你說不定打得到哦
我會對你稍微抱點期待的
休息區的氣氛一口氣變得好明朗
秋季大賽的時候也是
他好像有改變球場氣氛的力量呢
而且跟降谷學長擁有的力量不一樣
可惡…
別道歉啊…
(自身的職責)
自身的職責
你一定可以的
我可不打算在打擊方面輸給你啊澤村
我一定會讓你推進的
金丸 要相信自己啊
腰部腰部
這次輪到我們幫你得分了
倉持學長也是 腰部要用力
用下半身的力量打
放馬過來啊 多福臉
鑽石王牌 actII 下一集
必須獲勝
目標是全國第一