沒有耙了
只剩兩支嗎
前輩們動作太快了吧
換我們來吧
不用了 沒關係
今天A隊就要回來了
還是讓我們來清理吧
我想把球場清得乾乾淨淨再交給他們
去找球吧
好
輪…輪胎好重…
澤村前輩平常都拖著這個跑步嗎
明天起又是以一軍為主的練習了
(黃金週二軍戰績 四勝一敗)
真想再多打比賽
(尤其在獲得2勝的比賽中)
不知道由井和結城表現得怎樣
(擔任捕手的奧村)
有擊出安打嗎
(貢獻4分打點)
(在攻守兩方都展現出存在感)
我們回來了
歡迎回來
回來得真早
因為高速公路沒塞車
這邊情況如何
一軍的選手不在
所以大家都打球打得很開心
雖然輸了一場比賽
但以一年級新生為首的選手們
都有不少收穫
A隊也是六場全勝
而且都沒受傷
這次的黃金週真是太好了
我看到這個了
這個網站詳細地報導了
白龍戰的比賽內容
雖然沒派出王牌投手降谷
卻擊敗了春甲前四強的白龍高中
其中先發投手澤村榮純的優秀表現
顯示出青道的投手陣容非常充實
面對白龍的擾亂和危機
他都沉穩地站在投手丘上應對
甚至展現出王牌投手的風格
讚不絕口呢
長久以來一直被認為
缺乏王牌投手的青道高中
出現了兩個同年級的投手
降谷曉和澤村榮純
以他們的活躍
青道可說是迎接了黃金時代的到來
簡直就是讚不絕口啊
他真的表現得那麼好嗎
一會兒請給我看看影片
可是他本人似乎完全不滿足哦
實際上 讓跑者推進到三壘很多次
也很有可能因為倒楣的安打
而掉兩至三分
最可靠的是
澤村本人也有這個自覺
我很期待他下次上場投球
不能忘了川上哦
他的伸卡球發揮了不少作用
對啊
青道現在有三大支柱了
雖然金田被擊出比較多安打
但還是很努力地投下去
川島也是每天都上場
降谷呢
降谷表現得怎麼樣
降谷他…
奪下了很多三振…
對吧
他還是老樣子
雖然想法很積極 但常會突然失控
就整體來說 他投得太緊繃了
尤其是壘上有人時
球就會變得不夠刁鑽
畢竟我們對他的要求也越來越高了
他本人追求的王牌投手形象
或許已經成為巨大障礙了
或許對降谷而言
現在最重要的不是棒球
反而是日常生活
他現在視野很窄
只看得到巨大的目標
要怎樣做才能達成目標
為了完成那個目標
必須過著怎樣的日子
他現在應該完全沒有頭緒
每一天要怎麼過會比較好
我認為從棒球以外的事物
去一一審視
才是達成目標的捷徑
我們有棒球筆記可以溝通
我打算多增加跟他對話的次數
從審視日常生活開始…
這樣不是反而更提高對他的要求嗎
御幸
幫我轉告大家
明天早上投手要開會
野手做自主練習
我知道了
那我先失陪了
原來這樣
先從改變心態下手
不愧是身兼教職的片岡先生
很有他的風格
既然這樣 我就從體能下手
從身體和技術面來輔助他吧
真是越來越有趣了
二軍也有實力不錯的選手
我會鍛鍊他們
讓他們不斷給一軍施加壓力
每位選手都想得到自己想要的球衣號碼
讓負責選出球衣號碼的我們很煩惱
剩下的一個半月
要是能做到這樣是最好的
這是非常奢侈的煩惱
唯一需要擔心的
只有選手會不會受傷而已
讓我們一起建立黃金時代
一起建立這樣的時代吧
好
這樣才有競爭的價值
降谷
看到最近的你 讓我有一個想法
或許我想錯了 但還是說給你聽吧
我們三年級就這麼不可靠嗎
不可靠到必須讓你一個人
扛起整支球隊嗎
我跟御幸不一樣
神宮大賽時
也因為沒擋下你的球而輸了比賽
我說這種話
或許你會覺得很可笑吧
但我不打算讓你獨自一個人打球
怎麼了
沒甚麼啊
是說 那是白龍戰的影片吧
對啊
我也想重看啊
那就一起看吧
我有很多話想要對你說
你為甚麼跟群馬的人推銷隊友
一興奮起來就會想那麼做啊
在投手丘上請保持冷靜
你看了嗎　看了看了
他們贏了
白龍是春甲前四強的白龍吧
美馬一定會去打職棒吧
投完整場才失1分耶 好厲害
是二年級的澤村前輩嗎
我看到這個了
真厲害啊你
這張照片好帥哦 真想要一張
沒有啦
那天只是運氣好
野手幫了我而已
沒必要這麼大驚小怪
真正的關鍵是夏天
只不過是一場比賽投得比較好
現在沒空為此高興
這傢伙搞甚麼 好噁哦
你一定很開心吧
開心得都變成這副模樣了
我怎可能會感到開心呢
你給我正常說話啦
你就開心一下嘛
像之前一樣傻傻笑著開心啊
那個混帳…都被捧上天了
真令人羨慕
早安
大家果然都看了那篇報導
我也好想看看跟白龍的比賽哦
早安…
打敗了春甲前四強白龍高中的比賽
不只是澤村而已
也給了球隊很多信心
(3天前)
小茜 杏奈 球數就交給你們計算囉
要是我們出錯
場上就會慌掉吧 杏奈
從上到下是壞球…好球…出局數…
只要仔細看比賽就沒問題
冷靜點 加油
在主力去遠征的時候
留在東京的我們也忙著比賽和練習
過了一個非常充實的黃金週
春乃學姊
少了小幸學姊和小唯學姊
其實緊張的人反而是我
投了幾球
是…目前63球
我看看…
不過 B隊贏球的時候
大家也一樣很開心
不只新生有活躍
三年級的前輩也展現出氣魄
讓我確實地感受到
整支球隊正為了夏天而努力前進
要是降谷的狀況也能好轉的話…
一步步地…
夏天一步步地接近了…
夏天…
對哦…還要選球衣號碼…
雖然去年我跟大家還不是很熟
但今年不管是前輩還是同學
都是很熟悉的人
為甚麼球衣號碼只到20號呢
可以將這份心情寫在日誌上嗎
好難受…
今天的奧村同學怎麼樣
目前看起來很平靜
接下來對第4棒投的第1球
(前天晚上)
御幸前輩很明顯地
要求你投到好球帶外吧
因…因為我受到上一球的影響…
原來是這樣
結果是野手幫你守住了
沒有錯
真不愧是白州前輩的白色雷射
被擊出安打的人
別洋洋得意地說這些
不過後來有轉換過來 這點很好
對吧 我撐過去了
光舟今天話真多…
要是他們能好好相處就好了
看吧 來了
他果然激動起來了
可惡
4分打點嗎 很厲害嘛
(這是光舟的想像)
我真想快點升上一軍…
(咕嚕嚕嚕)
獨自一個人打球…
雖然我沒有那個意思…
但現在就表示別人眼中看是這樣吧
我會注意的
不…我也覺得你應該明白
畢竟我們是室友
要是你說的話 我也能陪你練習…
謝謝前輩
那表情是甚麼意思呢…
我一直覺得他不是話中有話的類型…
(咕嚕嚕嚕…)
現在才第二節課
你能撐到中午嗎
不可能 中午前就會餓死
今天全員都不投球
守備練習和自由打擊照常進行
之後要進行以下半身鍛鍊為主的練習
是
總之我先發還投捕拍檔的筆記
我將黃金週的總評寫上去了
川島
是
金田
川上
是
以前輩身分帶領投手群的人是你
澤村
是
錯字太多了
以後仔細檢查過再交給我
別想靠氣勢蒙混過去
就算比賽投得再好
我還是不會登記成績不合格的選手
被點出了好多缺點…
我打算讓你在週末
跟鳴田工業的比賽先發
你要好好調整
是
鳴工是千葉的強隊呢
要是繼白龍戰之後…
他這次又有好表現的話…
他不就是我們隊裡
目前實質上的王牌投手嗎
降谷
是
你仔細看過 好好想一想
御幸　是
Golden Week
你在開玩笑嗎
我沒空陪你玩
可惡…沒戳中老大笑點嗎
我下次要想更好笑的梗試試看
你似乎對白龍戰的比賽內容
感到不滿足
對方是擁有全國首屈一指速度的強敵
我絕不認為你是靠運氣
或偶然才勝利的
你至今從沒放棄王牌投手這個目標
不斷積極地往前進
一步步腳踏實地的往上爬
才有辦法贏得這場勝利
自信之上有驕傲
謙遜之下有自卑
我希望你能繼續腳踏實地的走下去
我期待你下次上場投球
正因為現在實力變強了
所以才要腳踏實地的
一步步走下去
你至今都是這樣一路走過來的吧
好久沒有回到主場了
我今天就好好地大展身手吧
吵死了 別突然大吼大叫啦
你是怎麼啊 今天不能投球耶
我要好好表現 徹底表現一番
今天的白龍戰
我真的很慶幸沒有讓你先發
雖然你先發的兩場都贏了
但內容卻非常不理想
只靠蠻力投球
四壞球有增無減
壘上一有人就亂了套
我根本看不出你想成為怎樣的投手
你口中日本第一的投手
到底是怎樣的投手
不管創下多偉大紀錄的選手
都不是某天突然就創下紀錄的
而是每天累積下來的成果
最後變成了偉大的紀錄
為了達成這個目標
你所需要的是甚麼
每一天應該怎麼度過
我希望你可以好好想想
降谷前輩　走吧
好
(青道高中棒球場)
用木棒陸續打出扎實的球
好厲害
今天也有穿西裝的人來看
不曉得是哪支球隊的球探
不只御幸前輩
也有人是來看降谷前輩的
看我的
每當有穿西裝的人來看的時候
阿園前輩的聲音就會變大呢
對啊 真的有變大聲
連打擊都表現得很好嘛
他看起來比平常還拼呢
是不是遇到甚麼好事了
東條謝啦
謝啦東條
這是個很好的練習
發音真好…
澤村比較擅長打內角球嗎
跟外角球比起來
打出去的球都比較扎實
東條
認真投吧
好啊
我只能投直球
所以只能投信二不擅長打的球路
球沒往前飛哦 金丸
我在黃金週的成績…
10打數2安打3次三振…
再這樣下去
下場比賽沒被排上先發也不能有怨言
但是 我的特色就是積極出棒
就算出局了
我還是能靠我的揮棒
還有打出去的球的速度
給對方的野手施加壓力
他果然很擅長打直球
只限直球就是了
金丸和樋笠…
兩邊類型很像
下次的機會給樋笠好了
二壘有人
(守備練習)
內野擺出應付觸擊的陣式
好
OK 做得好 阿憲
腳 要動腳
如果只靠上半身快速傳球
會害球傳偏的
OK 很好降谷
好了 金田也來表現一下吧
以前輩身分帶領投手群的人是你
上場比賽並不是一切…
身為三年級前輩
我要做好自己能做的事
OK 很好金田
你這個游擊手為甚麼會在三壘
是總教練同意的
這樣就能做雙倍練習
太貪心可是甚麼都得不到的
看到觸手可及的事物
難免會想得到吧
隨你說啦
三壘的景色也不錯嘛
閉嘴別說話
喂喂 你們可別忘了我啊
內野傳二壘
隨時都要假設
壘上的跑者是白龍的美馬
只要動作慢一點 他就會安全上壘
好
那不妙
放馬過來吧
還是老樣子很有魄力呢
對片岡總教練來說
守備練習就是與選手交流的方式之一
但我還無法融入這個氣氛中
來吧　上啊
來吧
上啊
御幸
結果你打算去哪裡
甚麼去哪裡
當然是職棒啊
球探來邀請你總會去吧
你沒有想加入的球隊嗎
不愧是阿園
直接問了大家不好意思問的問題
的確很令人在意
難道你的目標是大聯盟嗎
別說了啦
我很在意啊
我現在滿腦子只想著
要跟你們一起打進甲子園
之後的事
等一切都結束再想不就好了
你…
糟了 突然來個出其不意的變化球
你為甚麼這麼錯愕啊
這不是我想聽的答案啦
這下他又要更受人愛戴了
你甚麼時候變成這種優等生了
聽起來好假哦
那是身為隊長的回答吧
你實際上是怎麼想的
甚麼啊…我該怎麼說才對啊
回答你喜歡的球隊就好啊
這不是很簡單嗎
說說看嘛　職棒…
說啊
這是怎樣啊…
職棒耶 真厲害
好羨慕哦
畢竟一直有球探來找他嘛
我不打算讓你獨自一個人打球
你仔細看過 好好想一想
你口中日本第一的投手
到底是怎樣的投手
每一天應該怎麼度過
我希望你可以好好想想
降谷前輩
The Note
我絕對不能輸給這傢伙
不管是在班上…還是球場上…
不 那傢伙沒那麼軟弱
很好 最後一圈
我一定要好好把握這個機會
你沒事吧
我沒事
正因為他們兩個開始會獨立思考
並追求更進一步的成長…
鑽石王牌 act II 下一集
我不會止步的
目標是全國第一