降谷
你　到底在甲子園看到了甚麼
你所追求的是
和本鄉對決的那場比賽嗎
控球　球速還有集中力
完投9局　被擊出4支安打
那是我至今接過的最棒的投球
可是我們輸了
因為我的失分 害我們輸了
我想得到的是
超越那一天的投球
想前往更高的境界嗎
他要主動走上荊棘之道啊
讓你久等了 澤村
我來幫你接吧
也太突然了吧
你們這些人
明明都先把我晾在一旁
我不打算把投手丘讓出來
這不是你可以決定的
要看總教練怎麼想吧
你做的行為
跟之前對我說的怎麼不太一樣
他還想要繼續投球
對啊
投手就是這麼麻煩的生物
所以才有趣啊
你做的行為
跟之前對我說的怎麼不太一樣
他還想要繼續投球
對啊
投手就是這麼麻煩的生物
所以才有趣啊
對吧
我要投囉
好 還剩6球
只要你接過他的球
就明白澤村是個甚麼樣的人了
本來以為他只是
靠氣勢跟幹勁的男人
但他不管在多遠的距離
都能把球投到胸口
他給人控球很好的印象呢
怎麼會變成這樣啊 光舟
也太有趣了吧
很好 感覺不錯
我準備好了 御幸學長
你想繼續接嗎
去把護具拿過來吧
還有面罩
澤村 你再陪一下奧村吧
好啊
反正我都被晾在旁邊這麼久了
你還懷恨在心啊
我今天想試試看11號球
我知道
別太著急
你最好專心點比較好
他的球就某種意義來說
比降谷學長還難接
我從沒看過這麼難接的球
甚麼是數字球
他們似乎用號碼區分變化球
真的假的　　　我也不是很清楚
首先是4號球
4號球
就是四縫線球
投到右打者的外角
這跟熱身可不一樣哦 奧村少年
他的眼神
真令人期待
只是筆直地
看著前方
降谷
你能來到這所學校
真是太好了
有澤村跟你同學年真是太好了
即使看著的景色不同
這聲音還不錯嘛
不過很可惜是壞球
甚麼
不過還不錯
接球的動作很柔和
是的
聲音也不錯
這樣投手應該能投得很爽快吧
畢竟光舟對他的評價本來就很不錯
我覺得不錯
這所學校有兩個有趣的投手
氣勢跟傳接球的時候完全不一樣
這球怎麼樣
這球有投進來了
對吧對吧
在最後關頭才看得到放球點
而且比想像中還要有尾勁
第一次接的時候
我根本無法讓手套發出聲響
好　接著換2號球
以噴射球的球路旋轉
會往下掉的二縫線球
他說二縫線球
你會投嗎
不會
我要投囉
反應不錯
這次也一次就接住了
還能繼續投嗎 澤村
還有奧村
我沒問題
麻煩你了
那就繼續投別種球了
7號球
卡特球改
改 聽起來很帥啊
御幸學長
你們兩位以數字稱呼的球
總共有幾種呢
該說有幾種呢
其實幾乎都還沒有完成
還沒完成
他本來就會投很容易飄移的球
所以只要改變握法
就能讓球路產生變化
我們將能嘗試的握法都試過了一次
最後剩下來的就是這些數字球
都試過一次
休賽期的時候他陪我練習的
如果是御幸學長接球
就算投到奇怪的地方也不用道歉
你把我當成甚麼了啊
現在馬上給我道歉
抓住整顆球的高速變速球
沒握住縫線的零縫線球
最基本的四縫線球和變速球
還有上次在比賽中試過
但不穩定的快速指叉球
和等等要投的卡特球改
奧村 你要集中點
接下來難度可是會三級跳
站成交叉步
運用全身力量投出去的卡特球
將它的握法做改良
彷彿要掃過
右打者的胸口
直球
可不只有你而已 降谷
經歷過甲子園的人
不只有你而已
抱歉 沒投進好球帶
這傢伙現在
也以驚人的速度在成長著
雖然我早就聽說
三高的練習量很驚人了
這些人到底要練打擊練多久啊
這些傢伙相信
只要每天揮棒一千次持續一年
就能召喚球棒的精靈
真 真的有辦法召喚嗎 天久學長
對啊 他們是認真的
喂 光聖
別亂教一年級一些有的沒的
畢竟我連打擊練習的時候
都不想餵球給你們
你們的球棒
一定都寄宿著球棒的精靈
要是有精靈 我還真想要
你想要嗎
而且要請小早早來配音
你也想像得太具體了吧
小早早是誰啊
我先走囉
辛苦了
天久學長不想投球啊
這就表示他很信賴隊伍的打線吧
球棒的精靈嗎
喂 你們可別當真了
一年級加入後
球隊的氣氛似乎不錯嘛
因為戰勝了強隊仁王學舍
選手們又變得更有自信了
去年夏季和秋季的痛苦敗北
但那些經驗反而讓球隊變得更強了
而且休賽期又練得水深火熱
Yes
天久後半都累到變得有氣無力的
不過
還是有些東西
必須留下成果 才有辦法得到
選手必須在這場大賽中
得到真正的自信
再去挑戰夏天
如果要稱霸全國
就必須提升每個選手的實力
個人目標
開局時別讓跑者上壘
固定式投球
改變自己的想法
我缺乏的東西太多了
現在這樣是無法達成目標的
只要我能成為日本第一的投手
就能帶領球隊走向日本第一
(春季東京都大賽 準決賽)
青道(西東京)-市大三高(西東京)
請提交參賽選手名單
我們要先攻
青道高中先攻
市大三高先守 這樣對嗎
是的
請握手吧
甚麼 對手選擇先攻
先發投手是誰
他們派了降谷曉
不過他是第8棒
意思是要他專心投球嗎
1年級的又上場了
很好
我本來有考慮到
先發投手是澤村的情況
看來我們都要派上最佳陣容
好好較量了
片岡總教練
天啊 今天的比賽真令人期待
不知道來不來得及看到
稻實對上帝東的比賽
說真的 我想趁學長不在時
偷偷回去練打擊
很好
狀態超好的
他今天聲音也好宏亮
馬上就知道他在哪裡了
他做的準備
就像自己是先發投手一樣
不愧是澤村學長
抱歉 不小心說出來了
只是提到名字就這樣
看來之前的事讓他很不甘心吧
(換我來接吧 呵呵呵　)
光舟的手套居然連碰都碰不到
他的球路也太犀利了吧
而且他說那是未完成的球
這種投手居然是替補投手
難怪青道這麼強
可以了嗎
謝謝你
澤村 你也差不多該
不不不 降谷甚麼時候會出包很難說
我第一局就要好好準備
今天輪不到你上場的
三高的先發陣容
跟上一場比賽一樣嗎
是的 棒次也一樣
三高是以左打者為中心
我認為也可以派澤村先發
片岡總教練是在期待
降谷有符合王牌之名的表現嗎
明天的先發是降谷
川上和澤村像平常一樣提早準備
是
三高打者的揮棒速度
是全國數一數二的
守備員透過守備來掩護投手吧
是
先發是我
現在燃燒太早了
市大三高的王牌投手　天久光聖
他是沒讓仁王學舍得半分的投手
要對付他應該不容易
比賽的狀況 每個出局數下的選擇
每一球都會產生變化的情況判斷
所有選手團結一致去得分的執著
接下來的每場比賽
都會影響到夏天
要是真的想要稱霸全國
就贏下這場比賽
是
春季東京都大賽
準決賽第一場比賽
市大三高對青道高中的比賽即將開始
同樣隸屬西區 長年以來的勁敵
從擠滿的觀眾席
就能看出比賽受矚目的程度
這場可說是夏天前哨戰的比賽
贏的會是哪支球隊呢
敬禮
請多指教
讓各位久等了
本日的第一場比賽
市大三高對青道高中的比賽
馬上就要開始了
首先站在投手丘上的
是市大三高的投手 天久同學
捕手是高見同學
一壘手是星田同學
二壘手是宮本同學　　兩隊都沒有保存戰力
派出最佳陣容應戰呢
畢竟贏了這場就能參加關東大賽
而且為了夏天
不能讓對方看到自己的弱點
中外野手是宮川同學
右外野手是佐佐木同學
1局上半 青道高中的進攻
第1棒 游擊手倉持同學
TRAIN-TRAIN 向前跑啊
TRAIN-TRAIN 永遠不止步
甚麼　你猜贏了嗎
慢出嗎
好難得
真失禮
你們明白我選先攻的意思吧
天久並不是
一開局表現就很穩定的投手
我希望大家第1局能盡量攻下天久
藉此掩護降谷
TRAIN-TRAIN 永遠不止步
TRAIN-TRAIN 向前跑啊
這是個一讓他上壘就很麻煩的打者
天久BOY
他的確是個腳程快的選手
但不是甚麼厲害的打者吧
升上三年級後
倉持同學變得更厲害了呢
他沒放過偏高的球呢
獵豹發威了
我都叫他該專注在左打了
他還是執意要左右開弓啊
游擊手就是這麼頑固
第2棒 中外野手東條同學
要掌握僅有的機會得分
重點就在能不能確實
讓跑者前進到三壘
讚 點得好
剛才的觸擊非常厲害
第2棒東條成功犧牲觸擊
讓跑者上到三壘了
青道高中迎來了先馳得點的機會
接下來是中心棒次
站上打擊區的是第3棒小湊春市
這個男人一定會好好表現的
剛開局他的狀態還沒穩定下來
要是來好打的球
(先攻)
先攻
很好 小春
眼光真敏銳
好啊 好啊 好啊
兩人出局了 降谷
降谷 把手揮下去
投到正中間也沒關係
用力量壓制他們吧
那就是你的風格
無論壘上有多少跑者
只要現在阻斷攻勢就沒問題
鑽石王牌 act II 下一集
氣息
目標是全國第一