待會要舉辦紅白對抗賽嗎
昨天才剛打完比賽耶…
就是因為輸了比賽
其他選手才會有機會啊
要是能在夏天前做重點式訓練
或許就能像去年一樣
出現一些潛力開花的選手
沒錯
把能成為戰力的選手
盡可能拉上來吧
下午要跟一年級的比賽？
三村他們看起來很有幹勁哦
聽說先發投手是川島
那當然啊
不在這裡好好表現就沒機會了
一會兒去幫他們加油吧
阿園去也沒意義啊…
對啊
為甚麼啊
紅白對抗賽
是的
今天主力選手休假吧
高年級生對上新生嗎
在春季大賽決賽當天打這麼熱血的比賽啊
去年降谷就是在這種比賽中
一球就讓大家留下了深刻印象呢
雖然比數很慘就是了
對一年級生來說 這是來自學長的洗禮
但今年招收了不少優秀選手吧
好緊張哦
總教練是主審耶
也就是說 他會在最近的地方觀察我們的實力
20個被登錄的一軍選手
和20個二軍選手
要是能加入二軍 參加練習賽的機會就會增加
而且現在一軍的背號被收回去了
這就表示我們也有機會加入一軍
首先目標是加入二軍
對啊
先發要加油哦
好
我很期待能跟你組成投捕搭檔呢
(第9棒 先發投手 九鬼洋平)
奧村光舟
結城將司和由井薰
已經有兩個一年級生被選為登錄選手了
我們也很有機會
(第5棒游擊手 第4棒右外野手)
(第2棒二壘手)
九鬼同學好厲害
這明明是他高中的第一場比賽
他卻一點都不會怯場
最好做好心理準備
這支球隊就算沒被登錄的選手
也會找時間不斷練習揮棒
球打出去的速度也比別的球隊都還快
對他們來說…
我們簡直就是絕佳的靶子
能讓他們充分展現自己的實力
紅白對抗賽嗎
去年我被增子學長轟出了一支全壘打
但我現在還記得
第一次上場比賽的喜悅
而且我就是那時加入二軍的
雖然我想幫淺田加油
但我也明白學長和同年級選手的心情
真是的…雖然想去看又不能去看
小湊
不快去吃飯的話會被收掉哦
知道了
你看到小湊練拋球打擊的情況了嗎
他讓機器把球投到身體正面等等
正在嘗試各種不同的方式呢
他說因為他的身材比較嬌小
所以想要提升揮棒的速度
雖然我覺得改用鋁棒就可以了吧
但他的重點應該不在這裡吧
他總是想學到新的事物
我們得好好學習他呢
東條 下午的練習你有甚麼打算
要去看紅白對抗賽嗎
我們去年輸給學長們的氣勢
所以結果很難看
一壘
應該來得及傳二壘吧
真的假的 已經跑到那裡了
安全上壘
傳給一壘的球傳偏了
無人出局一二壘有人
糟了…
(第3棒 中外野手 )
(三村諒太)
(3年級)
下一棒是三年級的三村嗎
雖然他沒有被選為春甲的登錄選手
但是個很有實力的打者
這時還是擺出短打的姿勢啊
真是腳踏實地
既然這樣就確實地來抓出局數
二壘跑者衝回本壘了
高年級隊先馳得點
他太執著於出局數了…
現在還是一二壘有人
(第4棒 游擊手)
接下來輪到第4棒
(高津廣臣(2年級))
九鬼同學…
可惡 必須阻斷他們的攻勢才行
捕手沒擋住球
跑者推進了
高津那傢伙是第4棒啊
球數是兩壞球一好球
投出第4球
打到右外野和中外野之間
二壘跑者回到本壘拿下第3分
第4棒高津擊出兩分打點的適時安打
第4棒的選手還不錯呢
最近表現得很好
高津本來就很有資質
只是身材不夠壯碩
今年冬天他把身體練起來後
就變得越來越醒目了
我一直在陰影下等著機會來臨
才沒有半個位置
可以讓給你們這些一年級
那傢伙最近表現得很好耶
洋平…
青道真的很不得了
連沒被選上的選手都這麼厲害啊
學長他們是認真的
我真的要上場投球嗎
不用擔心
他的滑球還不錯
要是能投進好球帶
學長們也不容易打到吧
但前提是捕手必須勇敢地比出暗號才行
我陪你熱身吧
你會投哪些球
游擊手沒擋住
這是這局第2個失誤
高年級隊得到第8分
這就是能打進全國大賽的球隊…
剛剛那不是我的錯 是意外…
兩人出局
在這裡阻斷攻勢吧
球飛過去時拜託大家了
好…阻止他們吧
讓他打過來
專心對付打者
內野盡量抓近的
兩人出局
加油啊 九鬼同學
一點也不氣餒呢
對啊
有人失誤 而且兩局就失了8分
精神上應該很受打擊才對
總覺得他有點像澤村呢
(第7棒 捕手)
(狩場航 (2年級))
在投手丘上不會露出痛苦的表情
連東條學長都不是在當投手
而是去守外野
我以為自己已經充分明白
青道的水準有多高了
他們這樣都沒被選為登錄選手了
主力選手到底有多厲害啊
可是 以稱霸全國為目標的球隊
就該這樣才對
這樣才有挑戰的價值
這對投捕搭檔的習慣是
連投兩顆直球之後
投變化球的機率就會提高
變化的幅度超出我的想像
一壘手就那樣踩上壘包
三人出局攻守交換
太好了
這局只失了2分啊
補位也做得不錯
表現得越來越好了呢
他的精神力不錯
要是能更有效運用滑球的話…
他因為骨折的緣故比較晚加入球隊
將來的成長很令人期待呢
剛才的滑球很不錯哦
可是還是被打到了
學長們果然很厲害
九鬼洋平嗎…
我果然還是想上場比賽呢
好球 三振出局
川島那傢伙真有幹勁耶
他想重新被選為登錄選手吧
面對學弟就所向無敵
是丹波那型的吧
投得漂亮 川島學長
兩人出局
盡量讓他們打過來吧
讓我們也表現一下
兩人出局　　解決他吧
有機會表現的我們還算幸運
有些三年級選手連這場比賽都沒機會上場
下午要比賽嗎
對 要打二軍選手和新生的比賽
阿邊 我明天會帶他一起去
知道了
但這是要選出
能成為球隊戰力的選手的比賽
所以無法讓你們三年級全都上場
我們很清楚
壘審就由我們輪流擔任吧
而且我們也能幫主力選手做自主練習
我也想好好去看決賽
這都是為了球隊的夏天
阿邊
好 麻煩你了
是
游擊手
打到深遠的位置了
既然我們代替那些人站在場上
就不能有半桶水的表現
三人出局攻守交換
可惡…守備也守得很好
不愧是片岡先生鍛練的高年級生
比起新生 他們團結多了
他們都很明白自己的使命
川島 你的球投到太好打的地方了
是他們都沒打好才逃過一劫
再投1局
是
從第4局守備起
要更換一壘手和左外野手
是
一年級的
要更換投捕搭檔和守備了
投手淺田 到投手丘吧
是
捕手奧村
三壘手伊藤
是
二壘手瀨戶
好 上場吧
要加油哦淺田
你的表情太僵硬了啦
輪到我了嗎…
我還沒做好心理準備…
你的球一定能發揮作用
你長這麼高而且是左投手
要是從那個角度投出變化球
學長們應該也會嚇一跳吧
讓學長見識我們餐廳留守組的志氣吧
吵死了
聽到無聊的話題害我都沒食慾了
感覺糟透了
就算吃得很慢
他還是每次都會吃完
那個時候
我本來以為他是個 敢對學長說狠話的人
但他或許是想袒護
看起來像是被學長催著吃飯的我
他是不是把我當成他的夥伴看待呢
我一直很在意這件事
等一下
奧村…
雖然我不知道自己能不能回應奧村的期待
但我會盡力投球的
淺田和奧村組成投捕搭檔了？
他會不會怕？沒問題吧？
會不會被挑毛病啊
澤村
你做甚麼躲在那裡
他們早就看到你了啦
想看比賽就光明正大的看啊
投到壘包的正上方
是說 他球速比我快耶
淺田 你可要好好發揮實力
你不需要回應我的期待
被拒絕了…
我們的對手是學長們吧
先拿下眼前的出局數再說吧
好
現在才第3局
只要確實抓住每個出局數
保持最少失分撐下去的話
一定能看見勝機
勝機…
光舟他啊
不管甚麼時候對手是誰都會全力以赴
所以我才會擔心他 無法丟下他不管
阿拓 你剛才說甚麼
沒有啦
我是說跟你在一起就不無聊啦
阿拓 我們要徹底激勵內野手
首先必須從守備製造出節奏才行
難道他們想要戰勝學長們嗎？
要開始了…真的要開始了
那個捕手肩膀真不錯
投手呢…太瘦弱了吧
看起來球速不到120km
不過身高很高 要看控球吧
這真是場壞心眼的比賽呢
一年級選手都還沒有正式參加練習
而且彼此也不是很熟悉
他們必須在摸索的狀態下
對抗學長們才行
而且休息區沒有總教練和教練
根本就不可能好好比賽
不過…
總教練就是想找在這種狀況下
也能好好表現的選手吧
雖然接下來是第8棒
但學長們都很厲害哦
淺田 你可別大意啊
就叫你別躲起來了
好痛 別踢我
你可要好好引導他 狼小子
人家淺田是很純真的
第1球是外角直球
我還以為他會配得更積極
結果是配比較安全的球
也對 他應該很不安吧
畢竟他不知道我會投甚麼樣的球
淺田浩文
今天就要在高中棒球界…
出道了
球飛過左外野手頭上了
才剛開始就搞砸了
第一個上場打擊的川島
馬上擊出二壘安打
太好了…幸好只是二壘安打
捕手要他投外角球
他卻投到紅中的位置
對啊
要是剛才那球是他最快的球速 就不妙了
弄個不好或許會被打爆
暫停
抱歉…我太緊張投到紅中了
不 那球並不差
這樣我反而放心了
因為要是想逃避就不會投進好球帶
你就像剛才那樣 確實把手揮下去
這樣才能和曲球形成落差
繼續吧
是
不用說敬語
我下意識就…
淺田聲音變大了
別看他那樣 光舟很擅長鼓舞投手
(3局下半 無人出局二壘有人)
擺出短打的姿勢…
可是剛才…
他們不見得會乖乖奉上一個出局數
專心對付打者 確實把手揮下去吧
他在壘上沒人的時候就用固定式投法了呢
現在不少選手都這樣
身高較高 動作比較大的選手
較容易被盜壘
國中的老師這麼說 讓我很不甘心
所以我才自己研究出這種風格
好球
因為像我這種沒有特色的投手
總是會在壘上有人的情況下投球
投得漂亮
剛才手套的聲音很響亮
我的手有確實揮下去嗎
這傢伙意外的蠻冷靜的呢
去點第2球了
一壘
確實解決他
犧牲觸擊成功
變成一人出局三壘有人了
太好了 搶到第一個出局數了
好了 接下來輪回強棒了
(第1棒 右外野手 岡健一(2年級))
目前是高年級理所當然該得分的情況
讓我們看看他們要怎麼得分吧
往前往前 往前守備吧
真的假的…
內野趨前防守
目前差8分耶
事到如今防止失1分也…
不 他們想展示的是奮戰的態度
他們還沒有放棄比賽的…堅強意志
(奮戰的態度)
奮戰的態度
我不擔心守備
問題在於我…
能不能好好投出有自己特色的球
要更加地好好思考…
那傢伙…
果然是個很熱血的傢伙嘛
我還是想回應奧村的期待
上啊淺田
我想將最棒的球…投進那個手套中
鑽石王牌 act II 下一集
自我主張
目標是全國第一