春季選拔甲子園 很快地來到第八天了
在眾多強校打道回府的激戰中
新世代的選手們一一嶄露頭角
其中
第一回合賽投出151km的快球
備受矚目的選手就是…
出現了 154
第一局就馬上出現了
聲音有夠響亮的
這傢伙是怎麼回事
今天還挺放鬆的嘛
漸漸習慣甲子園的投手丘了嗎
青道高中2年級王牌投手 降谷曉
在甲子園寫下了新的怪物傳說
154…
那傢伙真是不得了
降谷曉嗎…
他也太帥了吧
(3局下半)
他的球速好快
壞球
這樣很難投吧
畢竟打者那麼靠近本壘板
而且上一局還投了觸身球
可是他投那種剛速球
要那麼靠近本壘板也很需要勇氣吧
跟降谷投的球比起來 毫不遜色的揮棒
要是投得太好打 可是會被輕易轟出去的
出局
三人出局攻守交換 壘上空留兩名跑者
日本庄野 這一局也沒能攻下王牌降谷
或許是有點在意球速吧
第一局投得有點強硬
但後來就越來越冷靜了呢
對啊 球壓得很低投得不錯
偶爾穿插快速指叉球和縱向滑球
再加上御幸同學的配球
讓以強打著稱的庄野打線 無法瞄準一種球打
面對試圖打倒自己的全國強隊們
他還是貫徹了自己的投球方式
去年夏天 他的身形消瘦 球技尚未經過打磨
背負王牌背號
累積了各種經驗的秋天
在甲子園的舞台上
或許能讓降谷同學更加成長吧
投得漂亮 降谷
你似乎越來越上軌道了 但可別大意哦
阿邊學長說過
庄野第二輪打線才是最需要提防的
你要是顧著看測速槍
沒好好注意對方的打者 可是會吃苦頭的
我才沒有看
明明就有看
第一局你明明就看得很開心
我現在已經沒在看了
御幸學長也一直碎碎念 真的好囉嗦
這就表示你真的看得很開心啊
別再說了 該走了
你放心
要是你投得怪怪的 我馬上代替你上場
我才不會
吵死了
他們兩個跟之前比起來 更常說話了呢
尤其是降谷
畢竟休賽期間他們一直搭檔訓練嘛
他們不只會較量 還會交換敵方球隊的情報
很好 準備好了
第一球就儘管揮棒吧
畢竟上一次打席被三振了
在他們想賺好球數的時候 就狠狠轟一發出去
降谷
我一定會搶下…你的王牌背號
我不會輸的
他們互相承認彼此的實力 而且一直往前邁進
榮純和降谷真的是很棒的對手呢
7打數1安打…
(小湊春市 甲子園成績7打數1安打)
我也要…
第1球就出手
第4棒御幸的二壘安打
第1球果然是曲球沒錯
他看準才出手的嗎
4局上半 一人出局二壘有跑者
青道率先得分的機會來了
轟出去了
左外野的2分全壘打 率先得分
不愧是豪腕強打
降谷曉在甲子園爆發出真正實力
一定會上頭條
走上明星之路了呢
剛才那只是湊巧的吧
即使是湊巧也很厲害啊
青道的降谷根本就是怪物
降谷曉
你知道嗎 他是苫小牧出身的耶
真假 他為甚麼要去東京啊
青道高中 第7局上半又追加一分
下半局 川上代替表現良好的降谷
站上了投手丘
降谷直接去守左外野
打擊
片岡教練在這裡換川上登板嗎
為了明天的比賽 特地換上後援投手吧
轟出去了
左外野前方的適時安打
安打和四壞球 讓比數縮小到2分
你不只表情僵硬 球也沒氣勢
好不容易才站上甲子園的投手丘
這樣好嗎 阿憲
怎麼可能好
我一定要阻止他們得分
也對
這裡是最適合投出最棒的球的舞台
可惡…
這麼想又正中御幸下懷了 真不甘心…
但他說得沒錯
畢竟我能在這麼棒的舞台上
投球啊
出局
三人出局攻守交換
刁鑽的打擊
背後的守備員幫剛登板的川上 炒熱了氣氛
真厲害
阿憲 你可以再讓他們多打幾球啊
我知道 我已經沒事了
上啊 白州
接下來才是重頭戲 要得分啊
轟出去啊 白州
青道在下位打線又得了分
再度甩開日本庄野了
(9局下半)
日本庄野的進攻 兩人出局無人上壘
界外球
充分運用好球帶兩側的控球
將庄野打線逼入了絕境
他終於發揮出平常的實力了
好 御幸的手套變回平常的大小了
該來定勝負了
沒問題
好耶 投得好阿憲學長
好耶
比賽結束
7比3
甩開頑強的日本庄野
拿下了甲子園的第二場勝利
青道高中順利晉級第三回合賽
榮純 行李在那邊
藏不住的感情都流露出來了…
今天上場投球有甚麼感想
沒甚麼特別的感想
你可是投出了154的快球啊
榮純…該去拿行李了
轟出去了
白球穿越海風 落入了觀眾席
令人懼怕的打擊
令人懼怕的揮棒
藥師高中2年級 轟雷市
沒想到還有這種選手未嶄露頭角
甲子園就是這樣才有趣啊
你們就繼續吃驚…騷動吧
炸豬扒
腰內豬扒
很厲害吧
從沒看過這樣的父子吧
他們打得很悠哉呢
坐擁轟雷市的藥師高中
第一次登上甲子園舞台 就展開猛烈進擊
藥師
(西東京)
快速奔馳 拿下了今天第三支三壘安打
美馬…
不僅強肩強打
還擁有上壘率超過八成的驚人腳力
雙親都是田徑選手的精英
美馬總一郎
哼 和先發投手比起來準確度真低
該瞄準變化球來打
以美馬為首
以全國首屈一指的機動力 擾亂對手的白龍高中
白龍
(群馬)
坐擁投打重心川崎育三郎
以強力打線將強敵一一擊敗
從激戰區大阪中勝出的清正社
正朝著夙願的奪冠邁出腳步
清正社
(大阪)
以坂間和佐佐木左右兩大王牌控場
第4棒山木負責率領隊伍
來自九州的新星 上條學院
他們有辦法在這個聖地留下足跡嗎
上條學院
(長崎)
三振
投得好 優斗
和斗的配球也很棒啊
好耶
這樣就打進八強了
強力的一球被哥哥的手套接住
弟弟在投手丘上大叫著
以絕佳默契 讓更科打線無法拉近比數
山守學院的雙胞胎投捕拍檔
神足兄弟可說是毫無死角
山守學院
(山梨)
轟出去了
連續兩個打席
充分讓觀眾見識了他的驚人力量
阿波的弁慶 志波真
在甲子園也不斷大鬧著
與強校浦島學院的打擊對決中 最後的贏家是
好永高中
好永
(德島)
揮棒落空
比賽結束
10比0 巨摩大藤卷
以壓倒性比數擊敗照美高中
雖然中途被派上場當後援投手
他還是以超過150km的快球為武器
寫下包含連續三振7人在內的 10次奪三振紀錄
擁有世代最強美譽的2年級王牌 本鄉正宗
展現了壓倒性的投球實力
稱霸去年夏季甲子園
還有神宮大賽的霸者
王者巨摩大藤卷
巨摩大藤卷
(南北海道)
豪腕強打的王牌降谷
由職棒也關注的捕手御幸幫他配球
飛得真遠
爽快嗎
稱霸群雄割據的東京
賭上名校復活而戰的青道高中
青道
(西東京)
上條學院 (長崎)
清正社 (大阪)
藥師 (西東京)
山守學院 (山梨)
好永 (德島)
白龍 (群馬)
巨摩大藤卷 (南北海道)
青道 (西東京)
大賽第8天
經過眾多熱戰激戰後
春季甲子園前八強終於出爐了
(春季甲子園前八強出爐)
(美馬朝頂點奔馳)
(夙願是日本第一 清正社川崎)
(想讓教練贏得真正榮譽)
(宿舍的飯菜太好吃了)
(在甲子園增強實力)
(藥師轟雷市)
(與山守學院神足兄弟激烈對決)
(1號降谷轟出全壘打)
(打擊也很強的豪腕強打)
(青道高中降谷曉投出154km快球)
(比賽當天早上)
(青道高中降谷曉對上)
(巨摩大藤卷本鄉正宗)
好厲害哦 人潮比昨天還多
大家都來看我們球隊了
這裡明明離甲子園有一段距離…
原來如此 你真的很活躍呢
想法都寫在表情上了啦
你有甚麼尊敬的對象
或當成目標的人嗎
北極熊…
北極熊
連塔談社的取材都拒絕了嗎
是的
因為太多家媒體要取材
所以我稍微限制了一下
太可惜了
這種事只能慢慢習慣
還是讓他多接受採訪比較好吧
畢竟在甲子園愈引人注目愈好啊
可是今天要比賽…
第4場才輪到我們啊
反正他也不是會得意忘形的類型
而且他最近愈投愈上軌道
要看嗎
就說你的想法都寫在臉上了…
澤村和川上 在甲子園都沒甚麼亮眼表現
今天的比賽 可以交給降谷一個人投完整場吧
是的 沒錯
優先派出狀況好的選手
我認為這才是
在甲子園贏下去的鐵則
(比賽前天晚上)
北海道的大地可以鍛鍊選手的身心
下大雪的冬天無法練習
他們推翻這種常識 在雪上練打擊
去年夏天
將第一面優勝旗幟帶回北海道
並一鼓作氣地稱霸了秋季的神宮大賽
(巨摩大藤卷總教練 新田幸造)
他們的原動力就是出身於苫小牧的
(北之怪童 本鄉正宗)
2年級王牌投手 本鄉正宗
另一方面 降谷曉也出身於北海道
(新怪物傳說 降谷曉)
開始報降谷了
他在北海道一直住到國三
卻從沒機會登板
他藉著升上高中的機會
透過大考考進東京的學校
同世代同樣在北海道長大
雙方球速都超過150km
青道高中降谷曉
巨摩大藤卷本鄉正宗
這兩人明天將會來一場投手對決
這節目好會煽動觀眾情緒
對吧 回來的時候人潮也很驚人
不過 越是知道他們的情報
就越覺得巨摩大藤卷很可怕
跑者積極上壘
還會時不時夾帶打帶跑戰術
他們首局得分率一定很高吧
雖然他們不會大力揮棒
但開始連續擊出安打後就勢不可擋
總之首局的守備要更加謹慎
原來你的國中在巨摩大藤卷附近啊
那裡面有你認識的選手嗎
沒有啊
去年的甲子園我幾乎都沒有看
擋住了看不到
但我聽說贏了稻實的是 北海道的球隊
而且是巨摩大藤卷 真的讓我很驚訝
那一帶很常下雪 地面也常會結冰
這樣啊
這麼說 要是巨摩大藤卷之前
就在甲子園上活躍的話
你或許就會去讀那裡了吧
也對
家附近有能在甲子園奪冠的學校
就沒必要特地來東京打球了
可是我記得你爺爺在東京吧
我覺得…
我是因為來到了這裡
才有辦法成長的
我認為我還能繼續成長
在這個甲子園上
為了能繼續比賽下去 我會努力投球的
明天也請大家多多指教
你變得會表達自己的想法了呢
終於不是用氣場 而是用語言表達了
難道是已經習慣採訪了嗎
我也不清楚
看看周遭的人
大家都很困惑哦
為甚麼
王牌投手都這麼說了
有哪個守備員不會熱血沸騰啊
我之前常聽說甲子園這個舞台
會讓選手有飛躍性的成長
這傢伙就是這種類型吧
兩人出局二壘有跑者
打者是能打出長打的第5棒
記得要緊貼好球帶
就算讓他上壘 只要解決下個打者就沒問題了
裁判的手沒有舉起來
可是我早就摸清 這個裁判的習慣了
只要解決下個打者就好
阿園 猜不多該換人了
已經結束了嗎
沒辦法啊
畢竟這裡是公共場所
絕對不能大聲喧嘩
第一場比賽的後援
一開始就投出了四壞球
球路變得好打
被擊出了兩支安打
都怪我投出那種球
難怪今天的比賽沒有機會上場
可惡…
好想快點站上去
站上投手丘
我明天…
明天一定要
用我的投球為隊伍貢獻一份力
(好想快點站上去)
好想快點站上去
我不會讓比賽就這麼結束的
我們的王牌投的球可不輸給你
我不會再…讓你們得任何一分了
也不會再讓你們上壘了
就憑你們這些軟弱的都市人
有辦法擋下我們嗎
放馬過來啊
鑽石王牌 act II 下一集
棒球的寵兒
目標是全國第一