他在壘上沒人的時候
就用固定式投法呢
身高較高 動作比較大的選手
較容易被盜壘
國中的老師這樣說
讓我很不甘心
所以我才自己研究出這種風格
好球
因為像我這種沒有特色的投手
總是會在壘上有人的情況下投球
投得好
這傢伙意外地很冷靜呢
去點第2球了
一壘
確實地解決他
犧牲觸擊成功
變成一人出局三壘有人了
太好了 搶到第一個出局數了
往前往前 往前守備吧
真的嗎…
內野趨前防守
目前差8分耶
事到如今防止失1分也…
不 他們想展示的是奮戰的態度
他們還沒有放棄比賽的堅強意志
在這裡阻斷他們的攻勢吧
讓他打過來 淺田
把他刺殺在本壘上
好 來吧
你們根本不懂
師兄打出來的球有多快
我要用身體擋下來
這是挽回失誤的大好機會…
剛才那是意外…
上啊 淺田
專心對付打者
進攻吧
阻斷攻勢吧
他會打第一球哦
盡全力把手揮下去吧
聲音的氣勢正推著我的背
讓他打過來
高飛球交給我吧
搞甚麼 喊得比我投球時還大聲嘛
可惡 我真的好想跟你拍檔看看
奧村光舟
換了守備之後氣氛變好了
對啊 越來越有趣了
只…只能盡全力拼了
要是這局沒失分
比賽動向就會改變
我一定會爬上一軍的
到時…
那傢伙…
果然是個很熱血的傢伙嘛
守備員守得那麼前面
跑者就不容易起跑了
對吧
這樣可以防止強迫取分戰術
外野幾乎站在定位
那裡就是能靠傳球刺殺的位置
身為師兄 要怎麼得分呢
(第1棒右外野手 岡健一(2年級))
既然你們守那麼前面
就表示你們做好覺悟了吧
好啊 能擋就擋擋看啊
我不擔心守備
來吧
一定要擋下來
問題在於我…
能不能好好投出有自己特色的球
讓師兄見識我們
餐廳留守組的志氣吧
我果然還是…
想回應奧村的期待
我想將最厲害的球…
投進那個手套中
偏掉了
壞球
剛才那是…
曲球嗎
可是它掉下去的方式…
投偏了
這是連右投手都很罕見的
筆直往下掉的縱向曲球
而且它還以左投手特有的軌道產生變化
對一位投手而言
沒有比這更搶眼的特性了
是球路的問題嗎 還是高度
不知道他本人有沒有自覺
打者完全被嚇到了
再來一球
這次要投進好球帶裡
他要我再投一次同樣的球…
剛才那球不壞嗎
這次一定要…
連續投相同的球種
好球
他讓師兄揮棒落空了
那球蠻不錯啊
而且控球也不差
真不錯
這種球應該也可以用來
擾亂對方的出棒時機
接下來投外角球
好耶 打到三壘手正面
三壘跑者不敢跑兩人出局了
好耶 淺田投得好
兩人出局…
接在那種曲球後面
直球的球速看起來就會變快
因為他確實將球投進好球帶角落
所以打者才會剛好把球打到三壘
再一個出局數就好了
內野回到固定位置
淺田 讓他打過來
剛才那個出局數很有效果
一年級的又更有氣勢了
好耶　　再來一次
不過站在師兄的角度
會想澆熄他們的氣勢就對了
用不看氣氛的強烈一轟來澆熄
信二 你的表情很壞心眼耶
明明是你先開始說的
三壘還有跑者
把最後一個出局數拿下來
再喘口氣吧
(第2棒三壘手 石川誠(3年級))
要是這時被擊出安打就沒有意義了
好球
他的球落差那麼大
感覺就不是以線
而是以點去打球
對右打者而言那是很刁鑽的球路
出局
一年級的阻斷攻勢了
最後靠二壘方向的滾地球
奪下第三個出局數
第3局沒讓師兄們得分
投得好
他的身材瘦弱 球速也不快
但那顆縱向曲球還不錯
他國中時是打軟式棒球
不過三年都是板凳投手
你看到了嗎 倉持師兄
吵死了 我看到了啦
淺田他…淺田他沒有失分耶
雖然他看起來蠻懦弱的
但他的球卻有強烈的自我主張
就是說啊
畢竟他也是想來青道打棒球的人
那傢伙果然是個投手
對啊
投手改變了整場比賽的流向
接下來輪到我們守備員好好表現了
先上壘瓦解他們的守備吧
今天是跟新生比賽的日子嗎
對啊 下週起是黃金週
有很多場招待賽要打
所以只能挑主力選手休假的今天打
可是這樣的話…
放心吧 我是自願來看比賽的
而且總教練也說
沒辦法讓所有人都上場比賽
所以我們會徹底分析對手的球隊
為了提升球隊的實力
我們需要實戰經驗
我們在預賽之前
幫一軍二軍安排了很多場比賽
我們會參考這些比賽的成績
重新選背號
御幸5月底要去參加東京選拔隊
而且預賽前還要舉辦強化集訓
東京選拔隊…
就在我們做這些準備時
夏天轉眼間就到了
(4局上半 一出局一壘有人)
(一壘跑者 瀨戶拓馬(1年級))
(第3棒捕手 奧村光舟(1年級))
上位打者努力地選到四壞球保送
就看他怎樣活用了
那個一壘跑者
也是落合教練選出來的選手吧
沒錯 他的腳程是特A級
但腳程快跟跑壘技術是兩回事
起跑的時機 腳步的運用
還有重心移動
第一球就跑了
這樣做太小看狩場了吧
安全上壘
成功了
那傢伙跑得太快了吧
這樣居然才勉強上壘…
雖然我第一球就跑了
看來我應該在一壘
多擾亂一下才對
光是展現出阿拓的腳程有多快
應該就能給外野壓力了
外野趨前防守了
真熱血
他們很想把跑者刺殺在本壘上
這是對師弟的對抗心嗎
高年級隊一分都不打算讓出來
川島 你的球投到太好打的地方了
是他們都沒打好才逃過一劫
再投1局
是
我們無法騙過總教練的眼睛
如果想再次被選為登錄選手
比起眼前的結果
該注重的應該是投球內容才對
要將球投到更刁鑽的地方
第1球是外角直球
而且外野都趨前防守了
他應該想把球壓低吧
決不會投出好打的球
太低了
是外角滑球 沒擋下來
跑者沒放過這個機會
推進到三壘了
那個一年級生跑壘跑得真積極
判斷力很好
他剛才是不是
在狩場沒擋下球之前
就起跑了
對啊 他從球路判斷出這球會挖地瓜
就直接起跑了
不經過很多訓練是無法這樣跑壘的
進攻吧
川島 讓他打吧
內野趨前防守了
還是很積極想進攻呢
往前往前…
川島師兄 阻止他們進攻吧
這邊交給我們
來吧
好耶
在一人出局
三壘有人的情況下趨前防守
簡直就跟前半局一樣的狀況
師兄那時沒能得分
新生會怎樣做呢
球數是一壞球一好球
他應該主要會用低球來進攻
可是現在三壘有跑者
應該怕會發生捕逸吧
放心吧
我不會讓球跑到後面去的 川島師兄
沒錯…遇到這種情況就動搖
是無法往上爬的
只要投出自己的風格…
強迫取分
壞球
這球往外偏
變成兩壞球一好球了
居然是假動作
從壘包上和打擊區
一起施加壓力嗎
他們也太會動腦打棒球了吧
他們應該比你懂棒球吧
原來如此
他們兩個來自神奈川的
大京青少棒隊啊
那是支以思考棒球聞名的球隊
讓選手們自己動腦打棒球啊…
不過…
那支球隊也有過不少傳聞就是了
要更加地好好思考…
這樣球數就變成兩壞球一好球了
他剛才選擇投外角直球
應該不想再讓球數落後才對
你們必須去推測對手的思考
聽好了
棒球是每經歷一球
就會停下來的運動
必須設想各種風險 做好準備
如何避免風險就是決勝負的關鍵
只要在打球時
能自己動腦筋思考
棒球就會變得更有趣哦
那個人的教導
已經深植在我身上了
無法抹去
無法逃避
打到右外野前面
好耶
三壘跑者回來得分了
一年級拿下1分了
兩個人就拿下1分了耶
去年是不是發生過類似的事情啊
我一定會將你送回本壘
我們兩個一起拿下1分吧
跑過三壘了
去吧
隊友都說要一起得分了
我一定要跑回去
讚啦
輕易地打到中外野去了
這下就變成一二壘有人了
加賀美貢太嗎
這種不起眼的感覺有點像白州呢
洗刷污名的機會來了
只要這時擊出安打就是英雄了
洗刷污名的…
是將司 結城將司
他想上場比賽嗎
表現得好明顯哦
好驚人的聲音
甚麼嘛 他的鬥志都被點燃了
比數差距比想像中小呢
對啊
輪不到你輪不到你
我才是英雄…
片岡總教練
同樣是一年級生
我們不想只是在旁邊看
而是想成為球隊的力量
可以讓我們也上場嗎
拜託你了
居然直接找總教練談判
對啊 他們真有膽
混帳…
我們願意接受他的提議
我想親眼看看代替我們
被選為登錄選手的一年級生
到底實力有多強
川島師兄…
知道了
等一會讓你們上場 做好準備吧
是
真的嗎…
他們兩個成功讓總教練答應了
果然還是該說說看
果然還是該揮揮看
今年的一年級生還真有趣耶
有各種不同類型的人
你之前不是一直抱怨
有師弟很囂張嗎
既然這樣我們也上場…
算了吧
今天是為他們準備的舞台
也對
不能妨礙他們
既然這樣 就大家一起幫他們加油吧
好耶
讚啦
不可能啊 好奇怪 今天真不走運
我才不只這點程度…
高津那傢伙真有一套
打起精神 上吧
好了
重頭戲還在後面
讓我們徹底地痛宰新生隊吧
澤村…
還可以再拿20分
澤村師兄…
快點將那個投手
從投手丘上拉下來吧
他說的話好可怕
而且表情也好可怕
爆發吧 打線
他剛才明明還躲在這邊看
他躲在那根柱子後面
很擔心地看著你
本來以為他很擔心你
結果這次又要對方打倒你
他到底想做甚麼啊
給我做好覺悟吧 淺田
好了 接下來要面對中心棒次
確實地一一將出局數抓下來吧
(自我主張)
自我主張
說真的
不管再多時間都不夠用
二軍…
恭喜你加入二軍
比賽很有趣哦
不快點的話 他就要引退了
不管自己有沒有努力
都有別人會上場比賽
並在場上活躍
這裡就是這樣的地方
鑽石王牌 act II 下一集
沒時間了
目標是全國第一