我起得比鬧鐘還早
淺田最近睡得很熟
叫他起床陪我散步似乎太可憐了
要是把倉持學長吵起來  他會生氣吧
要不要乾脆來讀書
不不不  還是要來鍛鍊
讀書
好好運用比別人早起的時間
就能拉開彼此的差距
我根本看不出你想成為甚麼樣的投手
你口中日本第一的投手
到底是甚麼樣的投手
不管創下多偉大紀錄的選手
都不是某天突然就創下紀錄的
為了達成這個目標
你所需要的是甚麼
每一天應該怎麼度過
我希望你可以好好想想
(持續有好表現)
(球隊覺得需要的投手)
降谷學長…
在讀書嗎
這麼早就…
那傢伙真是的
我一起床居然看到他睡在地板上
真的假的
要是瞓捩頸怎麼辦啊
你怎麼睡這裡啊  笨蛋
我還踩了他的臉
別這麼壞啦
早啊　　　早啊
話說回來  降谷沒問題吧
他會不會想太多頭腦當機啊
早晨
他本來就是擁有快速球
這種獨一無二武器的投手
根本就不是會動腦投球的類型
要是他的狀況再這樣惡化下去
說不定會趕不上夏天
不  那傢伙沒那麼軟弱
像他那樣能那麼深入面對自己
也是一種才能
我想得到的是…
超越那一天的投球
早啊　　　早晨
由於降谷狀況不佳而出現的機會
確實掌握了這個機會的澤村
雖然不知道夏天的背號會怎麼樣
但要打過夏天激烈的淘汰賽
他們兩個是不可或缺的戰力
我們能做的就是盡量多得一些分
藉此支援他們
對吧
絕對的開路先鋒
沒錯
我們要得分帶領整支球隊
你怎麼一大早就這麼吵
你從哪冒出來的啊
早啊
一起來早晨揮棒100次吧
我才不要一起揮呢
你自己去揮
太見外了吧
不是要一起去甲子園嗎
阿憲學長  你今天要進牛棚嗎
我要在自由打擊時投球
今天是御幸學長幫降谷接球的日子…
牛棚該怎麼辦呢
我拒絕
我還沒…　　　不好意思
你…　　　我無法答應你的請求
"老翁詫恠  趨之以視"
"見其筒中  有光出矣"
將這句翻譯成白話文就是
覺得很奇怪  所以靠近一看…
睡著了
睡著了呢
雖然硬撐了一下
就算比賽投得再好
我還是不會登錄成績不及格的選手
不行不行  不能睡啊
…不能…睡…
要是不及格我可不幫你
我沒那麼閒
我絕對不能輸給這傢伙
不管是在班上…還是球場上…
這邊考試會出  大家要記得
(狀況打擊練習)
(1人出局兩好球  二三壘有人)
可惡
OK  投得好
很好降谷
不過多讓他們打一下吧
你不是要帶領球隊嗎
我是那麼打算的
球速出來了
這樣根本不成練習
今天降谷投的球太好了
只能投外角直球
我覺得加上限制
讓他的思考變單純是好的
他真是個難以捉摸的人
對吧  就說他沒那麼軟弱了
他的狀況很難捉摸耶
輪到第4棒了
讓他打沒關係
混帳…
在場上投球時就不會亂想呢
我上一場比賽就說過了吧
只要你的球能投進外角好球帶
根本沒有多少人打得到
投到這裡來
終於有人打出去了
不愧是隊長
雖然我打得到就是了
都已經限制球路了還打不到怎麼行呢
他直到剛才都用木棒練習
甚麼時候換成鋁棒的…
阿洋學長 一會可以陪我做拋球打擊嗎
好
小野學長
待會可以麻煩你幫我接幾球嗎
我覺得今天狀況還不錯
你不嫌棄的話當然可以
只投外角球嗎
我是這麼打算的
那就到室內練習場吧
今天不是御幸學長幫他接球的日子嗎
被我打出去就這麼不甘心嗎
並不是那樣
是沒差啦
拜託你了  小野
我們不喊停  他就會一直投下去
我知道  我們會短時間結束的
我才沒有不甘心
既然他要投球我就去看看吧
降谷學長
我可以站在打擊區
我覺得只是讓眼睛適應降谷學長的球
就是一種練習
站著看就夠了嗎
是的  希望你下次能指名我
那就拜託你了
有多少日本高中生能投出那種球
可惡
完全不夠啊
青道比較充實的只有投手陣容嗎
青道的代名詞應該是強打才對啊
阿洋學長  右打也要練嗎
不了  練左打就好了
你為甚麼要練左右開弓
問我為甚麼要練左右開弓
當然是因為…
這樣比較帥啊
我們能做的就是盡量多得一些分
藉此支援他們
對吧
絕對的開路先鋒
我當然懂啊  可惡
現在不是裝模作樣的時候
再來一次
好
好快哦
澤村學長今天也好熱血
拖著輪胎居然能跑那麼快
拖輪胎…太扯了吧
居然把拖輪胎跑10圈當成緩和運動
雖然很不甘心
但學長們真的好有體力
要是我們照著做  應該會吃不下飯吧
我聽金丸學長說
那個輪胎從一年級就是他的搭檔了
而且他都留下來跑步  練得比誰都晚
如果想要一年級就想加入一軍
果然不能用一般的方法練習
輪胎嗎…
要是我…也能像那樣跑的話
是不是就能更接近澤村學長呢
這樣才有競爭的價值
我打算讓你
在週末跟鳴田工業的比賽先發
你可要好好調整
我可不能錯過
很好  最後一圈
我一定要好好把握這個機會
OK  好球
這個球路連御幸都打不到
剛才那球不得了呢
看起來有比較放鬆了
再10球
好
集中精神吧  二三壘有人
目前二壞球一好球
投到這裡吧
打者會挑好打的球哦
有人主動說想接我的球
我真的覺得要好好珍惜這個環境
可是…
還是無法達到
接下來是我跟自己的戰鬥
如果維持春天的程度
一定達不到目標
必須跨越的障礙
非得跨越的障礙
你突然怎麼了
要壓低一點…
降谷學長
打擾了
甚麼  你說降谷他…
真的假的
是肩膀嗎
這點我就不清楚了
他本人是說沒問題
他本來投得很好…
但卻突然失控了
那之後降谷看起來就不太對勁
他說他的背有點痛…
背…
但他說肩膀和手肘沒事
可以放下了
他肩胛骨下方會痛
八成是傷到肌肉了
幸好肩膀周圍似乎沒甚麼問題
應該沒有傷得很嚴重
這…這樣啊
慎重起見
還是帶他去大醫院仔細檢查比較好
是的  我知道了
每天練習結束後都要讓他去按摩
好的
太好了…
我不能在這種地方停下腳步
"馬上就可以再投球了"
降谷  你的表情是這個意思吧
這可能是過度投球
或疲勞累積造成的
無論如何
背部會痛就表示投球姿勢走樣了
要是你繼續投球
絕對會影響到肩膀和手肘
有高遠的目標是好事
但接下來是為了夏天
必須勉強選手加強練習的時期
你們就把這次的事
當成是來自身體的警告
好好牢記在心中
好的  謝謝你
很有責任感  才會太勉強自己
上半身太過用力就是徵兆
我們應該早點審視他的投球姿勢才對
讓我們一起建立黃金時代吧
往好的方向看
幸好這件事發生在這個時期
不過…還真是問題重重啊
原來你們在這裡等啊
沒事的  降谷的傷勢不嚴重
不用擔心
好了  回房吧
要是他的狀況再這樣惡化下去
說不定會趕不上夏天
不  那傢伙沒那麼軟弱
正因為他們兩個開始會獨立思考
並追求更進一步的成長…
我才想相信他們
也覺得身為他們的搭檔
不能輸給他們
降谷
別太著急  先好好養傷
雖然我是不可靠的學長
但我們沒人覺得
維持春天的程度就好
你別自己背負太多
我們也會變得更強的
知道了嗎 別太著急了
前園…
我從不覺得學長不可靠
這樣嗎
那就好
快去吃飯洗澡睡覺吧
降谷呢
他沒事  不用擔心
御幸  走吧
你沒事吧
我沒事
但醫生說兩個禮拜禁止投球
兩個禮拜…
這樣啊
太好了…
我可不會止步的
你就以萬全的狀態回來吧
(我不會止步的)
我不會止步的
從春甲後開始的
我的青道高中棒球社生活第二年
我在甲子園投出的第一球
與巨摩大藤卷的一戰等
留下了很多回憶
都是些令人悔恨的回憶
我跟御幸學長還有倉持學長一同打球的
最後一個夏天終於要開始了
能得到通往甲子園的門票
出場夏季甲子園的是
我們青道高中
鑽石王牌 act II  下一集
春天  然後…
目標是全國第一