無論是在甲子園上活躍的選手
還是沒能活躍的選手
都懷著一個強烈的想法
就是想再回到甲子園
到底甚麼能在比賽中起作用
而甚麼不可以
為了讓自己變得更強
到底需要甚麼
這就是稱霸全國之路
我是出身於赤堂國中的結城將司
我是出身於間宮青少棒隊的由井薰
我是出身於武藤國中的淺田浩文
我是出身於曙國中的最上武
我是出身於大京青少棒隊的 瀨戶拓馬
我是出身於大京青少棒隊的 奧村光舟
學長在甲子園體驗到的事 學到的事情
還有將來自己需要的東西
這些都能從他們的行為舉止中 觀察出來
首先先親眼看看 並親身體會
我們所追求的棒球吧
是
不只激勵新生
同時也提升了學長們的士氣
一年級生到B球場進行體能測驗
二、三年級去A球場進行全體練習
練完自由打擊後
就進行壘上有人的守備練習
投手也要上場守備
是
二、三年級的59名選手
加上新生35名…
總共94人
以連續兩季進軍甲子園為目標
開始練習　　好
新生青道高中棒球社
在此正式始動
(春季東京都大賽 A組 第3輪比賽)
青道(西東京) 永源(東東京)
界外球
永源的投手直球球速真快
小湊是不是跟不上
快看他的瀏海
還有眼睛 好可愛哦
畢竟他在甲子園沒甚麼表現嘛
雖然他以木棒打者的身分 引發話題就是了
我已經上到二壘了
春市 來支安打吧
我練習的時候也用過木棒
只要稍微沒打到甜蜜點 球就飛不遠
難道他是故意將難打的球 都打成界外球嗎
揮棒的速度
還有球打出去的力量…
我明白自己所欠缺的是甚麼
所以我期望的不多
只要將能打到的球
確實打出去就好
小湊將球打到 左外野和中外野之間
上到二壘的跑者倉持衝回了本壘
4局下半 青道高中又得分了
春市真了不起 不愧是我看上的男人
(無視)
真是個頑固的小子…
他決定要貫徹這個風格
剪了頭髮是想表達自己的決心嗎
壞球
冷靜點 浩司
比賽才剛開始
而且你只讓他們打出3支安打而已
這就表示你的球 能有效對付他們的打線
在這裡展現出 休賽期的訓練成果吧
轟出去了
真爽快
直擊中外野看板的兩分全壘打
隊長轟出去了
把偏高的直球打出去了
這是他在高中轟的第幾支全壘打
我記得是第32支
意外的頗少的耶
畢竟他之前打擊不太穩定嘛
就看接下來能再轟出多少支了
每個職棒球隊都想要捕手
要是他能在夏季甲子園 好好表現一番
就能在選秀時獲得高順位指名
手感怎麼樣
超完美
你也要跟上哦
將偏低的變化球撈起來了
飛過中外野手頭頂的二壘安打
青道打線勢不可擋
降谷曉今天靠打擊來表現
打得漂亮 降谷
降谷同學
是這樣 這樣嗎
你不投的話我要回去囉
青道真強
永源要換投手了
他投得還不錯的說
青道在甲子園 對抗過全國頂級的投手
雖然他們是種子隊 第3輪比賽才上場
但應該暖機暖夠了吧
三壘
好耶
伸卡球發威了
雖然面臨二三壘有人的危機
但他們還是照策略 讓打者擊出滾地球
拿下三個出局數
先發投手川上 在這局只失了1分
好球
剛才那球很棒哦
球路也不錯
真的嗎
你看看觀眾席
我明明也很努力稱讚你啊
那都不是發自內心的稱讚啦 穿崩了吧
比數差距好大
如果守住這局 就能提前結束吧
降谷學長不上場投球嗎
好想親眼看看150km的球
青道高中更換選手
一壘手從山口同學更換成前園同學
三壘手從金丸同學更換成樋笠同學
投手從川上同學
更換成澤村同學
第7棒一壘手前園同學
第8棒三壘手樋笠同學
第9棒投手澤村同學
以上為更換名單
澤村是誰啊
是在甲子園出醜的那個人嗎
他摔了一大跤呢
降谷同學還沒有要上場嗎
就是說啊…
把沒比賽時做過的練習表現出來
強化股關節和下半身
穩固投球姿勢
提升球速
讓控球變得精準還有提升球速
這兩點是無法輕易做到的
可是 只要你別著急 專心打好基礎
一定能夠好好發揮屬於你的特色
不只要加強主要武器的直球
還要投出 只有自己投得出來的決勝球
榮純
先解決第一個打者吧
在這裡好好表現吧
你終於肯開口了
讓我們利用這個機會和好吧 春市同學
只限比賽時 結束後就不理你了
春市哥
看來今天降谷不會上場了
對啊
想看降谷的觀眾應該會很失望吧
但稍微有點寒意的春甲
和在炎熱的投手丘上投球的夏甲
可說是完全不一樣
無論是多厲害的投手
都無法靠一己之力 在夏甲過關斬將
川上同學
還有澤村同學的成長…
對以稱霸全國為目標的球隊而言
才是必須強化的重點
各位 麻煩你們了
他想前進的方向並沒有錯
今天要不要只靠直球拚拚看
好邪惡的表情
你可以吧
展現一下你的存在感吧
可惡…
比賽只比到這一局嗎
為甚麼提前結束啊
降谷同學不上場嗎
棒球的規則太複雜了啦
好球
好 好快
這傢伙的球速居然這麼快
而且…
球就像是要朝這邊來一樣
會移動…
好耶
球數領先了
可惡…抓不到出棒的時機
他的球速到底有多快啊
完全跟不上球的氣勢
連續三球都是內角球
用高球釣到打者出棒 揮棒落空三振
有135km耶
球速變快了呢
他的球蠻有尾勁的
看不到放球點
所以很難打的球
為了跟到球
只要將擊球點拉到前面就行了
但這位投手還會投變速球
好球
外角低球
準確地投到捕手要求的地方了
投得不錯嘛 澤村
今天表現真棒
你還真是大受好評耶
就是這樣
你明明就投得出來嘛
可能是因為太緊張吧
你在甲子園上
沒能投出這麼有氣勢的球
好耶
在對付直球的時機出棒
也無法跟上…
那究竟是顆甚麼樣的直球呢
他差不多要投了吧
決勝球變速球
好厲害
他投的球明明沒有很快…
為甚麼投得那麼棒呢
內角偏高直球
連續三振兩名打者
先投兩球外角球 再投內角高球
太神啦
不只球路…連高低都很精準
完全不打算投騙打者的球
彷彿想刺激投手幹勁般的積極配球
還有用超乎期待的球
回應捕手配球的這個人也是…
好了 接下來是這支球隊
揮棒最敏銳的第4棒
要是投出半桶水的直球
可是會被打出去的
解決掉他吧
你可以讓他打沒關係
上啊 澤村
兩人出局
可別失敗啊
有如卡特球一樣
會切到右打者胸口的直球
因為握著球的緣故
而會往下掉的直球
沒有任何雜質 旋轉得非常漂亮的
高純度直球
我想要的是這些特性
有著自己的意志 在球場上大肆發威
只有你能投的直球
我還能進步
繼續往上爬
繼續向前進
只要跟這個人一起就沒問題
(立川市民球場)
(春季東京都大賽 B組 第3輪比賽)
明川(西東京) 南台(東東京)
雙殺
最後好不容易有機會了說
結果還是提前結束啊
那不是楊舜臣嗎
為甚麼他在當球僮啊
他受傷了嗎
抬起頭來吧
是高棒聯參賽資格的問題嗎
這麼說 夏天也看不到他投球嗎
真的假的
這麼有實力的選手
居然沒辦法進選手休息區
(春季東京都大賽 B組 第3輪比賽)
市大三(西東京) 河村(東東京)
還太早…
要在離打者更近的地方…
不是咻的一聲
而是咻喀
站著被三振
打者根本無法出手 比賽就結束了
剛才那是內角滑球嗎
也太刁鑽了
根本就沒辦法打嘛
已經結束了嗎
市大三高提前結束比賽獲勝
晉級第4輪比賽
投得漂亮 光聖
投得好
我還沒投夠呢
好不容易正要上軌道了說
都怪你們一直得分
害比賽一下就結束了
明明得很多分卻被罵了
開玩笑的啦
一點都不像在開玩笑
可惡 我要再拿下更多分
下次要讓你投得更輕鬆
你們做甚麼生氣啊
你少囉嗦
即使比數差距這麼大
他還是很專注
看來他站上投手丘時
有給自己定下目標呢
我真是打從心底感謝
沒比賽時陪他一起訓練的
真中BOY和大前BOY
這一切都是為了
讓自己的投球昇華到最高境界
燃起鬥志的天久BOY是無人可擋的
結果提早結束了啊
簡直是大獲全勝呢
即使降谷專心當守備員
也能有這種比數差距
投手王國青道
我倒是很期待前園復活呢
不過說真的
最後連續三振三名打者 看得我好激動啊
澤村的直球變快了
看來他真的有在成長呢
我對他的印象只有在甲子園跌倒
(要是你在甲子園有這種表現就好了)
雖然今天投得不錯
但下次投的時候 不一定能有相同的好表現
要是你能記住今天的感覺
就幫了我大忙了
你好煩啊
他果然很厲害呢
投球的表現比秋天時還棒
他完全沒投決勝的變速球
結果全都是投直球
聽你這麼一說的確是耶
沒有偏離太多的壞球
投的11球中 3球被打者放掉
2球因為出棒太慢打成界外球
6球揮棒落空
好厲害
我還以為他是那種
投給打者打的投手呢
雖然他跟降谷學長類型不同
但還是能投出 讓打者揮棒落空的直球嗎…
原來他真的是主力投手啊
我還以為他是空有氣勢 只會嘴上說說的人
你…你是怎麼了 結城
好像有甚麼東西跑出來了
(好想上場比賽)
順利的話
半準決賽會對上春日一高
準決賽會對上市大三高
之前夏天和秋天都沒能看到的比賽
終於要實現了嗎…
天久同學和降谷同學的投手對決
真令人期待呢
11比1
青道提早結束比賽贏過永源
青道高中在春季東京都大賽
第一場比賽中獲勝了
今天有甚麼比賽啊
大學棒球嗎
也太多人了吧
第2球場
連二樓的看台都滿了嗎
現在才9點耶
容納人數是五千人吧 那當然會客滿啊
畢竟這是春甲前四強的球隊
和去年夏甲拿下亞軍的球隊之間的對決啊
轟 來一支特大號全壘打吧
轟出去啊 雷市
觀眾還真多　　真田
一個人應該可以收個1500圓吧
不管多少觀眾來看
都跟我們沒有關係
乾脆擺個攤
賣轟家特製的炒麵 一份800圓
你覺得怎麼樣
裡面有配料嗎
我們好像很受矚目耶
大家都是來看雷市學長的吧
剛才真田學長跟我說話耶
不會吧 真的假的
這些傢伙做甚麼一臉球迷樣啊
腦子沒問題吧
就是說啊
我們可是來藥師打球的
對吧 友部
別光明正大的看書 快起來
我現在不能站起來
誰叫你要在這種地方看色情小說
為甚麼這次沒有啦啦隊啊
那可是我唯一的樂趣耶
對方的休息區氣氛真放鬆
比賽的對手可是我們耶…
看來在甲子園過關斬將
讓他們變得很有自信
感覺氣勢很猛呢
不 他們本來就是這種球隊吧
不過 比賽一開始馬上就能知道…
誰才是王者了
你這句話說得真不錯
好了 快點開始吧
好想快點轟出去啊
(Go Straight)
Go Straight
兩所強校一上來就發生激烈衝突
春甲前四強的藥師高中
對上去年夏甲亞軍的稻城實業
好厲害
明明是第3輪比賽 觀眾席卻坐滿了人
真田比去年還有魄力呢
只是運氣好才打進春甲的球隊
到底要囂張到甚麼時候
鑽石王牌 act II 下一集
KING
目標是全國第一