你們今後練習時
去找我以外的捕手拍檔吧
最好是找一年級的
要是你們另外
還是想找我投球就跟我說
我會盡量陪你們的
奧村
我今天要在打擊守備練習時投球
你要接球嗎
學長親自指名啊
真厲害
恕我拒絕
因為我還沒有升上一軍
等等  這只是練習啊
是我拜託你接的
那就更不能答應了
因為我們約好
等我升上一軍才能接你的球
真是個麻煩 難搞的男人
他們甚麼時候約好的
好強的防護罩
無法靠近
澤村學長
如果你不介意  可以讓我接嗎
可以麻煩你嗎  由井少年
叫我由井就可以了
你是天使之類的嗎
背上是不是有長雙翼啊？
沒有
還是說你前世是天使
你們今後練習時
去找我以外的捕手拍檔吧
最好是找一年級的
我今天要去牛棚投球
你要接接看嗎
降谷學長？
算了吧降谷
他可不好對付
他連我的邀約都拒絕了
跟馴服野生的狼一樣困難啊
我可以幫你接嗎
可以啊
請多多指教
指教個頭啦
為甚麼你不幫我接要幫他接啊
這樣不就像是你討厭我嗎
這樣好嗎
因為我還沒接過降谷學長的球
原來如此
身為一位捕手 就會對他投的球感興趣
降谷學長
那待會見
好
為甚麼我覺得心情很不舒暢啊
他們怎麼跑去跟一年級的拍檔
又是你做的好事對吧
我想看看他們會怎麼帶領學弟
雖然沒想到會是這種拍檔法就是了
要是順利  他們就能一口氣成長
就算失敗  也能成為往後的經驗
而且我打算練習後問他們很多事情
真期待他們能告訴我甚麼樣的趣聞呢
你真的很壞心眼啊
你也太樂在其中了吧
黃金週的行程
最重要的果然是
跟參加過春甲的白龍比賽
畢竟那是支速度
全國首屈一指的球隊
這應該能成為夏天前的一大經驗吧
二軍也排了很多比賽
選手都熱血沸騰呢
白龍戰的先發投手已經決定了嗎
是的
因為這是招待賽
對方應該期待會碰上降谷吧
但我打算派 目前狀況最好的投手上場
壓力超乎我的想像
而且因為球很有威力
所以容易飄到四個角落去
要是手套被球的威力帶著跑
投到邊角的球就很容易被判壞球
他是個能讓捕手實力表露無遺的投手
這就是降谷曉
這傢伙真厲害
明明是第一次接  卻跟得上降谷的球
投得漂亮
真好投
接著換變化球
先投縱向的
是
(A球場 打擊守備練習)
(澤村由井拍檔)
(一人出局一壘有人)
(打者小湊 跑者倉持)
不會讓你輕易起跑的
在不同球數下的攻擊
這就是昨天御幸學長提到的場面
跑者隨時都可能起跑
打者則是想把球打到右邊
這樣既沒機會抓雙殺
也不能輕易投外角球
盜壘了
打到右外野前方
跑者上三壘了
靠著讓棒頭晚點揮出來
將內角球打到右外野了
他控制球棒的技巧也太巧妙了吧
他們提防阿洋學長的腳程
就比較有可能投直球
要怎麼發揮這個優勢
就是下一位打者要面對的重大課題
可惡的春市  竟敢算計我
真有參考價值
(兩人出局一壘有人)
(打者御幸 跑者東條)
目前兩人出局
要是盜壘成功的話
第四棒就能在得點圈有人的狀態下
跟投手決勝負
若要盜壘
應該會在球數少的情況下起跑
以外角球為中心進攻吧
單靠外角球是無法壓制這個人的
現在兩人出局了
更應該集中精神對付打者
我明白了
請你好好牽制跑者
然後投出刁鑽的內角球
最後再用外角球解決他
打到一壘邊線  變成長打了
越是重要的場面
就越想投自己擅長的球
你的臉上都寫著你要投內角球了
可惡
居然一棒就將
打了也只會變成界外球的球路
打成了安打
水準真高
跟一年級拍檔
真是有趣的嘗試
對啊
這是御幸提議的
他希望投手們能更加獨立
由井少年  你放心吧
我記得所有打者的特徵
你就放心接球吧
可是大家也知道你的特徵吧
畢竟是隊友啊
好吧  我們先深呼吸冷靜一下
深呼吸？
有甚麼困擾時這是最好的方法
吸氣
呼氣
(A球場 打擊守備練習)
(川上小野拍檔)
(一人出局一壘有人)
(打者金丸 跑者麻生)
為了讓不擅長將球打到右邊的打者練習
今天投球盡量以外角球為主
球種沒有限制
你們自己想辦法別讓打者打出安打
限定外角球
雖然這是很嚴苛的要求
還是盡量想辦法投出不同的球吧
好球
怎麼了打者
放過好球不打的話
跑者可是無法推進啊
這樣就兩好兩壞了
如果他們最後 要投變化球解決打者的話
盜壘了
好啊  三振雙殺
那樣起跑居然還是出局了
剛才那是壞球吧
既然要打的話至少要碰到球啊
我無話可說
阿憲學長投得好
小野學長很帥啊
好厲害
明明被要求只能投外角球
還是幾乎都投到好球帶邊緣
球數領先之後
就投從好球帶跑到壞球的滑球
只靠直球和變化球
就把打者耍得團團轉
這就是三年級的投捕拍檔
一人出局一二壘有人
川上的狀況似乎不錯呢
對打者來說這也是不錯的練習
壞球
跟自由打擊練習不同
只有在實戰練習中
才能表現出真正的打擊實力
依不同狀況變化的團隊打擊
製造機會的纏鬥
施加給投手的壓力
這就是一軍選手被要求的打擊
四壞球保送
一人出局一二壘有人
(打者高津)
好  要跑了  我要起跑了
(跑者澤村)
為了留在一軍
我必須成為球隊需要的選手才行
好啊高津
中外野前方
果斷地踏出去了
或許他是個很大膽的選手呢
高津嗎
他揮棒揮得挺爽快的嘛
高津很努力地在表現呢
一壘有人
(更換野手 降谷小野拍檔)
你也要求他只投外角球嗎
是的
很有威力的球只要能投進好球帶
光是這樣就能成為武器
原來如此
不過 還真是僵硬
動作比在牛棚練投時還僵硬
快速投球的平衡也不好
重心完全沒有轉移過去
一人出局
降谷
降谷學長
喊大聲一點
一人出局
先從能做的事一步步做起
盜壘了
投得漂亮  降谷
這樣能讓思考變得比較單純
或許限制球路是個好方法
兩人出局一二壘有人
狀況好的時候很難對付
狀況不好就很糟糕
這種落差在一次定生死的淘汰賽中
是致命缺點
不管那天狀況多差
有辦法帶領球隊走向勝利的
就是王牌投手
為了成為真正的王牌投手
這是他必須克服的重大課題
真難得
他居然會跟我們一起練打擊
對啊
要先休息了嗎
謝謝你
果然在牛棚表現得比較好
這支球隊真的練習得很勤呢
而且三年級都是留到最晚的
果然還是要跟這傢伙一起跑
才能結束一天的練習呢
游泳圈 不 那是
是 是輪胎
由井 我明天要到牛棚練投 你陪陪我吧
好的
今天也要去御幸學長的房間嗎
不了  今天他要陪我練習
你看起來很開心呢
因為隊長難得主動陪我練習嘛
可以再等一下嗎
我先收拾一下
抱歉  讓你久等了  澤村
我們走吧
太陽已經下山了
去室內練習場練吧
這樣好嗎
你指甚麼
大家都還在練打擊啊
怎麼了  你不是要投數字球嗎
當然想投啊
你都馬上回答了  那就
可是我看你這麼認真在練習
甚麼啊
我可是打算在黃金週的練習賽上
盡量比出暗號呢
果然還是得在實戰中試試看
我想知道哪些球能派上用場
既然這樣請務必幫我接
你到底是怎麼了
今天要投到幾號
要是可以就全部吧
你還真貪心
拜託你了
他們接下來要去練數字球
御幸學長真辛苦
他明明還有自己的練習
我們可不能輸給他
這可不一定
那傢伙已經下定決心了
你也太常拒絕由井的暗號了吧
有嗎
有啊
看起來很常拒絕嗎
難得由井主動要幫你接球
你有把拒絕理由告訴他嗎
我有啊　 真的嗎
投太偏了
這樣打者是不會出手的
接下來是6號球
繼續吧
是  老大
6號球
是
11號球
現在比較穩定的是
到7號球為止的球路
其他球路則是每天狀況都不同
雖然還有很多數字球沒完成
但澤村之所以能在上一場比賽
將實力發揮到極限
是因為他在投手丘上很專注
還有優秀的控球能力
要讓他投比較長的局數
就必須會投能轉移打者視線的變化球
以到7號球為止的球來配球
能發揮多大的功效
要是可以
我想在面對全國首屈一指的球隊時
實際試試看
接下來是7號球
卡特球改
彷彿要掃過右打者的胸口
速度幾乎跟直球一樣卻有那種變化
那種球也太可怕了吧
要是他能自由控制那種球的話
今天就到此為止吧
我才剛開始練習啊  老大
請你再多看看我的球吧
到此為止
3天後的招待賽
白龍戰的先發投手就是你  澤村
等等  3天後？
後天就是黃金週了吧
那一天我不用上場嗎
我記得第一天要打兩場比賽吧
第一天你不用上場
為甚麼
為甚麼要在3天後
叫我怎麼渡過這3天啊
總教練居然指名澤村
在這次練習賽中最有實力的白龍戰
擔任先發投手
那天有些媒體會來採訪
你就好好調整
在最好的狀態下上場吧
白龍 白龍是哪裡的學校啊
之前打進春甲的群馬的白龍啊
打進春甲嗎
該驚訝的點不是這裡吧
3天後要投嗎
(指名)
為了不讓你們投手背負太大的壓力
我們會盡量多得一些分
在黃金週的遠征中
最難纏的對手就是白龍
總教練之所以會讓你擔任先發投手
就表示他很期待你的表現
明天的比賽
我會盡可能想辦法
讓你發揮出最大的實力
我就是想讓他認同我
想讓他認同我的實力
鑽石王牌 act II  下一集
一球一秒
目標是全國第一