八成是身體奇怪的地方太用力了
是哪裡
肩膀　還是指尖
他投球的節奏明明很好
內心卻思考著這麼多事
這就是打進甲子園球隊的投手
那個
降谷學長
今天應該投得不過癮吧
我隨時都可以陪你哦
奇怪
降谷呢
他　他說要去散步
就出去了
這樣啊
你差不多該去洗澡了吧
是的
我去洗澡了
還是算了
雖然我想投球
但如果要投
我還是想找御幸學長來接
因為我現在想爽快地投球
這樣啊
是的
真的嗎 你會投曲球啊
倉持學長
我跟淺田去傳接球哦
現在嗎
你應該沒有強迫他去吧
我才沒有 你很失禮啊
是淺田邀我去的
因為原本就說好了
我們走吧
好
原來如此
我還在想大家晚上怎麼都不回房
原來在做秘密特訓
原來如此
這就是甲子園等級的練習
要是一起練我也能成為主力選手
我要投了
好
他們在做什麽啊
是澤村房間的學弟嗎
好像在傳接球
傳接球
對啊　　真不錯
你能夠成為日本第一的投手
淺田
快起床 要去晨練了
你難得最後一個起床呢
壞了　我完全沒注意到鬧鐘響了
不過
我已經好久沒有睡得這麼熟了
好了 今天也好好加油吧
我要盡量增強實力
真有精神
你做什麽
這一天的開始也太差了吧
(下午4點 午後練習)
不愧是降司 打得真遠
畢竟他第一次上場比賽
就轟出了全壘打
本來以為他們為了對付天久
會練習打快速球
結果是練習把慢球確實打到
中外野到右外野的範圍
不是靠蠻力揮棒
而是確實在身體前方揮棒
這算是基礎練習吧
不過還是有人將球
爽快地轟到左外野去
喂 這不是比距離的練習
你要等球進來
再把球打到中外野到右外野的範圍
(自認為有這麼做)
由井
他很漂亮地把球打到中外野了
而且打出去的球很快
他雖然嬌小 卻很有力量
由井薰嗎
的確是個不錯的選手
但他的雙親都很嬌小
以他的身高來看
可能高中就會被埋沒了吧
即使如此還是很多高中想要他吧
我們倒是沒去挖角他
說真的
不管別人怎麼挑剔我的身高
我都認為靠實力
讓他們閉嘴就好了
可是　他很明確地對我說了
我現在想爽快地投球
我還差得遠
我的實力還不夠
這樣正好
這樣我才有來這裡的價值
居然把球打那麼遠
現在不是去想
誰是學長誰是學弟的時候
我可不能輸給他們
可惡 我們也好想打擊
聽說你跟澤村起衝突了對吧
你看他哪裡不順眼
另外 我也想知道你頂撞我的理由
算了 那不是重點
問題在於身為捕手的你
做出這種行為
讓投手爽快地投球
就是捕手的使命吧
就算不能上場比賽
你還是捕手
要是澤村的狀況變差
影響他在比賽的表現
你打算怎麼辦
雖然這可能只是小事
但你所做的行為
或許會給整支球隊帶來麻煩
身為一個捕手
你必須好好反省
不過
只要你接過他的球
就明白澤村是個甚麼樣的人了
你們是投手和捕手
試著用棒球溝通吧
可惡
身為捕手該有的行動
反省
被他這麼說教最令人火大
亂飄又沉重
簡直就像是回到一開始的降谷一樣
飄起來了 壓低一點
沒投到我要求的地方
每球的旋轉數也都不一樣
可是
能夠透過球感受到強烈的意志
這球不錯 阿憲
直球的球速有出來
投得好 澤村
投出來的球很不錯哦
混帳　讓手套發出那麼大的聲音
下一球 快速指叉球
可惡
我也想讓御幸學長接我的球
光靠現在的球根本就不行
我想更加磨練數字球
你要用打擊網嗎
對
我要去練遠距離拋球打擊
我也要去
御幸學長
等一下可以陪我練習嗎
等等 你不是已經在牛棚
請他陪你練了嗎
今天我已經跟他先約好了
你別太貪心了 降谷
你要投嗎
是的　我想投
知道了 只能練一下哦
太好了
我想專心練直球
等等 御幸一也 你和我的約定呢
抱歉
降谷 你做什麽插隊啊
因為我想投球
這是王牌投手大人的要求
等一下我再幫你接吧
好嗎
王牌投手大人
實際上
我必須知道降谷的目標是甚麼才行
這也關係到下一場比賽要怎麼用他
我們走吧 快過來
還有這個態度
降谷學長
我可以一起過去嗎
我想看你練習
好啊 只能在旁邊看
是 我只會在旁邊看
甚麼只能在旁邊看　我說你啊
那傢伙說話毫不留情吧
就是這樣才好啊
真的假的
甚麼啊
我知道王牌投手比較重要
雖然我明白 可是
棒球筆記
社員這麼多 所以量也很驚人呢
想用自己的話語表達心情的人
聽到別人的話而鼓起勇氣的人
即使是同個目標
大家的描述也各有不同 很有趣
尤其升上3年級之後
內容就會寫得更具體
目標是夏季大賽被選為參賽選手
在練習賽擊出全壘打
學弟會看著學長成長
我要成為被當成目標的選手
現在的練習會在夏季時開花結果
這個月的個人目標
朝各方向打出強勁的球
這週的個人目標
打外角球
表現得沒有預期好 真不甘心
好想上場比賽
想跟所有3年級選手
一起成為參賽選手
所謂的話語 可輕可重
自問自答 傳達訊息給他人
透過文章能達到這些目的
有人說 筆跡能表達出一個人的心
我希望大家不是被逼著寫
而是為了磨練自己
好好活用這個機會
不愧是國文老師
上課加上社團活動
這個人甚麼時候才能睡覺啊
下場比賽的先發投手　應該說
關於降谷最近的變化
片岡教練有甚麼想法
他看起來似乎想得到某種東西
不然就是想改變一切
他很明顯地看不見周遭的狀況了吧
我不會說這是一件壞事
畢竟人有時
就是需要專注在一件事情上
到甲子園比賽過後
選手們明白到甚麼是全國水準
所以他們會產生變化
也是理所當然的
重點在他們能否
用那些變化增強球隊的實力
好厲害
跟我接的時候完全不一樣
這就是
降谷學長認真投的球
然而　能引出這種球的是
那個
你不進去裡面嗎
默默在旁邊看他們練習
會覺得很不甘心吧
是這樣嗎
就是這樣啦
明明是我先跟他約好的 那個混帳
甚麼王牌投手大人啊
隊長怎麼可以這樣
懷恨在心呢
真是的 明明先跟我約好的說
故意用他們聽得到的音量說
我來幫你接吧
你等等要投球吧
我可以陪你熱身
你　你　你想做什麽
這是陷阱嗎 想以下犯上嗎
算了
不不不 我不能擅自下定論
你等一下 我聽聽你怎麼說吧
是說　你怎麼會有這種心境變化
狼小　奧村少年
我只是說要陪你熱身
所以我才搞不懂你的用意啊
聽好了 所謂的投球
是投手和捕手同心協力
共同創作出的作品
你有這份心意嗎
你想跟我一起創造作品嗎
作品　選這個詞真不像你的風格
我懂了　是學隊長說的吧
如果是他就很有可能這麼說
甚麼
一　一般會用作品來形容吧 對不對
不　很少有人這麼說
是說 我不能用作品來形容嗎
這下你滿足了嗎
還沒
既然這樣就投到我要求的地方
我會的
明明是個人練習
氣氛卻這麼緊繃
這就是青道的正投捕搭檔
降谷
你　到底在甲子園看到了甚麼
你所追求的是
和本鄉對決的那場比賽嗎
控球 球速還有集中力
完投9局 被擊出4支安打
那是我至今接過的
最厲害的投球
說真的　我有點害怕
你接下來要到哪個境界去
可是我們輸了
因為我的失分 害我們輸了
我想得到的是
超越那一天的投球
想前往更高的境界嗎
他要主動走上荊棘之道啊
我懂了
今天就練到這裡吧
御幸學長 我還沒投完
不行 我沒辦法再接了
像你這樣空有那份心
但心神不寧的人投的球
接起來可是很累的
打擊
接他的球一點都不有趣吧
接起來很累
不　光是要接住就很費力
我沒想過有不有趣
下場比賽的對手是市大三高
讓自己在準決賽和決賽
都保持最佳狀態
就是你身為王牌投手的使命吧
只是發洩出激昂的心情
根本就不叫投球
要是你做不到這點
澤村 你在吧 進來吧
下一場比賽的先發
很有可能會變成他哦
讓你久等了 澤村
我來幫你接吧
也太突然了吧
你們這些人
明明都先把我晾在一旁
你接待完王牌投手大人了嗎
接待　說得真貼切
奧村 我們走
你不是要陪我熱身嗎
奇怪 你們不是起衝突了嗎
少囉嗦
是他自己說要陪我熱身的
哦　這樣啊
哦
你笑甚麼笑啊
我要用10球把肩膀熱好
不可能只靠10球就熱好吧
我可以啦
可惡
我不打算把投手讓出來
這不是你可以決定的
要看總教練怎麼想吧
我先失陪了
記得好好吃飯補充體力
還要記得冰敷和按摩
我知道
你就是不知道 我才要提醒啊
讓投手爽快地投球
就是捕手的使命吧
就算不能上場比賽 你還是捕手
你做的行為
跟之前對我說的怎麼不太一樣
他還想要繼續投球
對啊
投手就是這麼麻煩的生物
所以才有趣啊
(任性)
任性
很好 感覺不錯
我準備好了 御幸學長
這跟熱身可不一樣哦 奧村少年
真令人期待
這聲音還不錯嘛
不過很可惜是壞球
彷彿要掃過右打者的胸口
這些傢伙相信
只要每天揮棒一千次持續一年
就能召喚球棒的精靈
狀態超好的
鑽石王牌 act II 下一集
先攻
目標是全國第一