轟 來一個特大號全壘打吧
轟出去啊 雷市
對方的休息區氣氛真放鬆
比賽的對手可是我們啊…
不過 比賽一開始馬上就能知道…
誰才是王者
好想快點轟出去啊
春季大賽第3輪比賽
兩間強校一上來就激烈衝突
春甲前四強的藥師高中
對上上年夏甲亞軍的稻城實業
好厲害 明明是第3輪比賽
觀眾席卻坐滿了人
畢竟是眾所矚目的一戰啊
御幸似乎很在意成宮面對轟
會投出怎樣的球
讓各位久等了
現在開始進行本日的第一場比賽
稻城實業對藥師高中的比賽
1局上半 稻城實業的進攻
第1棒 中外野手神谷同學
比賽開始
卡爾羅斯
Yeah 解決第1棒卡爾羅斯了
完美讓他擠壓到了
投得好 真田學長
這球還真是刁鑽呢
那就是在甲子園上讓很多強打者
捉不准揮棒時機的噴射球嗎
球速超過了140km吧
不只球速而已
他連運用投手板的方法
都跟秋天不一樣
大部分投手都會站在靠三壘那一側
但他卻站在非常靠一壘的那邊投球
這樣他的主要武器噴射球就會更有角度
威力也會隨著提升
要攻破這名投手
就要先把這種球給…
緊貼外角好球帶邊緣 好球
春甲時
他投這個球路也常被判定為好球呢
對啊 應該趁休賽期徹底磨練過吧
噴射球越有威力
打者就越會將注意力放在內角
這樣他就能　　界外球
更加有效地運用外角球
出局
Yeah 三壘方向滾地球
用力量壓制住稻實的第一二棒了
好厲害…
他是否一邊威嚇稻實的打者 一邊投啊
真田變得比上年更厲害了
他的力量變得比秋天更強了
你看他的臀部和大腳
他的下半身整個都大了一圈
趁休賽期徹底鍛鍊下半身
再加上在甲子園這個大舞台上
和全國強隊比賽的經驗
心靈和身體…
還有投球的技巧
你變成了一個更厲害的投手呢
真田俊平
往下掉了…
可惡 這就是二縫線速球嗎
出局
完美解決稻實三名打者
真田的開局表現非常好
王牌投手真田
從甲子園開始已一直保持良好的狀態
真有一套
真是的 可以再讓我享受多一下
甲子園的餘韻啊
Yeah 投得漂亮啊 真田
他看起來很開心呢
Yeah 真田學長
畢竟我們才剛打完春甲
雖然想讓他們休息一下
但對手可是稻實
如果不繃緊神經
在夏季大賽前說不定會重摔一跤
去甲子園比賽回來的熱血氣勢
就讓我們將這些發洩在你們身上吧
國友先生
對不起 要讓你們掃興了
只是運氣好才打進春甲的球隊
到底要囂張到甚麼時候
好球 打者出局
既然你們忘記了
就讓你們想起來
我才是王者
上年在夏季甲子園拿下亞軍
但秋季的東京都大賽
居然第2輪比賽就慘遭淘汰
高中生活最後一年
備受職棒矚目的左投手
經過冬天後 有了怎樣的成長呢
在超過5000名觀眾的注視下…
揮棒落空三振
用外角直球連續三振兩名打者
王牌投手成宮 第1局就火力全開
帥呆了
真的很厲害
接下來是中心棒次
第3棒三島站上了打席
第1局果然還是比較緊繃嗎…
阿鳴學長的球還是有點僵硬
雖然球速夠快 卻不夠刁鑽
如果可以 希望能在這棒結束這局
我等這一刻等很久了
我一直期待能跟他對決
想打敗的男人名單
別校學長部門第一名
應該說…
其實我有點仰慕他…
球數一下就領先了
用良好節奏投出第三球
這樣才是成宮鳴啊
我超尊敬他的
原本應該出局的這球卻掉了下來
第3棒三島優太
從成宮鳴手上擊出德州安打
(事前講好了)
暫停
下一棒是藥師的主砲 轟雷市
他那豪邁的全力揮棒
曾在甲子園上造成話題
面對東京…不對
面對這個世代最強的左投手成宮鳴
他會有怎樣的打擊表現呢
不得了 第1局就來這種對決
我變得有點喜歡三島了
會一決勝負吧
成宮一定會這麼做啦
到底哪邊會贏啊
剛才那球有點偏高
他的控球還是不太穩定
阿鳴學長
你來做甚麼
聽說棒球界似乎要採用新的規定
高中棒球少年必須在晚上9點就寢
9點…棒球少年…
(玩諧音冷笑話)
這是甚麼 笑話嗎
你不如這樣講一下吧
高…高宗棒邱少年…
必西在晚上九點就寢
這樣就有趣多了 我是說臉
能讓阿鳴學長放鬆 我好開心
我就是想看你這個笑容
好 讓我們專心對付他吧
沒辦法啦
下次暫停時
再給我想個更有趣的笑話
好的 其實我還想了一些
不准你叫暫停 別再靠近投手丘了
那兩個傢伙又來了
真拿這對投捕拍檔沒辦法
他居然花一整晚想那個
真是一個笨蛋
身為捕手 讓他爽快地投球
就是我的使命
只要阿鳴學長能像往常那樣投球
不管對手是誰都不足為懼
阿樹…
我並不是對你的配球不滿
也不是想一個人打球
但我還是想在投手丘上
投自己喜歡的球
我想更自由 更任性
想在投手丘上做王者
我知道身為一個投手和學長
我這樣很差勁
你有辦法追隨我嗎
我這個捕手不能害怕
不能讓打者有機可乘
要配出能讓阿鳴學長發光發熱的球
1局下半 兩人出局 一壘有人
打者是第4棒的轟
我要跑了
讓他見識一下實力差距吧
雷市
轟出去啊
讓這些傢伙閉嘴吧
要打敗他就要趁現在
雷市 要趁他控球還不穩定時打敗他
第1球
第1球是內角偏高的球 打成界外球
第2球
好遠…
沒投進好球帶的外角球 壞球
第3球
外角滑球 但沒投進好球帶 壞球
球數變成兩壞一好
又更遠了…
好近
兩好球
讚啦
好 跑吧
這樣球數就兩好兩壞了
成宮鳴以內角直球搶到球數領先了
投得好
變得刁鑽多了
居然對轟投出內角球
第1球的內角高球也很不得了
他是不是有點意氣用事啊
稻實的投捕拍檔進攻得好積極
雷市居然沒出棒
最後會投甚麼球啊
要投變速球嗎
轟 打一個特大號全壘打吧
阿鳴
我在甲子園上看過很多投手
但他真的很厲害
他比任何一個投手
都更加厲害
好厲害
這就是…成宮鳴
真的好厲害
用直球壓制住對手
打成左外野方向的高飛球
成宮對轟的第一個打席
結果是成宮勝出
看得好緊張
我還以為他轟出去了
原來出手太慢啊
你看起來好開心
徹底運用好球帶角落的配球
變化球只有一球滑球
雖然看起來有點像是意氣用事
但還是確實解決掉打者呢
這種倔強的個性
也是成宮同學的特色之一
但他竟然幾乎只靠直球
就解決了在甲子園上活躍
而且氣勢如虹的轟同學
看來這對投捕拍檔應該將目標
放在更遠的地方
他果然是個了不起的投手
而且他還跟我同年…
真是不得了…
居然能完美壓制稻實的打線
好厲害…
要攻破他的噴射球是很不容易的
揮棒落空三振
三人出局 攻守交換
Yeah
王牌投手真田以強力的噴射球為武器
第2局後也以在關鍵時刻
發揮實力的投球
不讓稻實打線得分
看到藥師和稻實打得不分上下
期待看到下剋上的觀眾們越來越興奮
可是…
成宮的球隨著比賽進展
變得越來越犀利
將轟給三振掉
藥師在第1局之後
就完全沒人上過壘了
然後…
他們慢慢地…
慢慢地…
轟出去了
卡爾羅斯
打破僵局的稻城實業
一人出局 二壘有人
得分的大好機會正持續著
左外野前方安打
白河跑過三壘了
安全上壘
稻城實業拿下第2分
卡爾羅斯看準內角噴射球轟了出去
再加上第4棒山岡的適時安打
休賽期間累積下來的實力
一口氣爆發了呢
繼續進攻吧
好
轟出去啊…
好球 打者出局
跟上年一樣
他們只是默默地
重覆做著不起眼的訓練
不管怎樣
我們都是一隊注重個人實力的球隊
每個人追求的目標都很多
有多少時間都不夠用
在看不見盡頭的訓練中被削弱精神
肉體也變得疲憊不堪
即使如此 選手們的眼裡
還是沒有一絲迷惘
我們的目標只有一個
這些孩子沒讓秋天那場
輸給鵜久森的經驗白白浪費掉呢
每次戰敗都是有原因的
要接受自己不成熟的部分
重新審視自己的課題
並付諸行動
為了成為日本第一
究竟需要甚麼
好球 打者出局
最後是內角偏高的直球
轟雷市連續兩個打席都被三振
第2局之後
沒讓任何人上壘的完美投球
完全把春甲前四強的藥師高中壓著打
稻城實業的王牌投手 成宮鳴
KING
到底是投哪種球…配哪種球…
跑步都變成衝刺了
我們也曾有過那種時期呢　　的確有
我突然變得好想跑步啊
我們走 降谷　　我才不跑
春季大賽原本能登錄20名選手
你卻只登錄18名…
就是為了這個吧
我已經挑選出幾個夠資格
參賽的一年級選手了
鑽石王牌 actII 下一集
強心針
目標是全國第一