這場比賽…
完全沒有我能介入的餘地
不管再怎麼反省 做再多準備
上場時不拿出實力的話
機會是不會上門的
我只能…
在這裡看著而已
為了不忘記這份悔恨感
為了再次站上那個投手丘
(巨摩大前四強 本鄉完封)
(兩位投手的熱投 讓觀眾看得熱血沸騰)
真是太可惜了 若菜
昨天的比賽真的很精彩
是誰啊 榮純嗎
昨天的訊息今天才回啊
再見了 大阪
辛苦了
結果在甚麼都沒搞清楚的狀態下
甲子園就結束了
而且也沒機會上場…
順帶一提 剛才的照片後面是倉持師兄
雖然只有殘影而已
我只知道一件事
就是輸了會很不甘心
那傢伙真的好厲害…
奇怪 春乃 這是那邊的報紙嗎
是的 小幸學姊
我搭新幹線前
把那邊賣的報紙都買了一份
你真了不起 春乃
要是搭不到新幹線就更神奇了
(我們完全敗給對方了)
每奪下一個三振
整個球場就歡聲雷動
真的好厲害哦 對吧小唯學姊
他真的很厲害
降谷他…　　本鄉他…
奇怪
你是說他啊
因為他真的很厲害啊
是沒錯啦
那就是全國頂尖等級的投手
降谷也不輸他啊
(降谷奪下11個三振)
(我們夏天一定會再回來)
你們有看到春季大賽的賽程表嗎
D組不得了啊
畢竟藥師和稻實在第三輪比賽
就會碰上了
好想去看哦
不是說藥師明天要在甲子園比賽嗎
回來之後就要馬上比了
他們有一邊拿不到
夏甲的種子隊權利吧
不是種子隊反而更可怕
明明才剛回來
大家就換好衣服出門了
完全不打算休息
畢竟在那邊沒甚麼練習時間啊
山口和小野還說他們體重增加了
我們也要轉換一下心情
畢竟是最後的夏天了
沒關係嗎 小湊 我先走囉
好的 我有點事情要做
是嗎 那我先走了
畢竟他在甲子園沒有甚麼表現
必須想辦法轉換心情吧
爸媽說要去看甲子園的比賽哦
你已經跟我走上不同的道路了
不要再追著我了
走上屬於你的道路吧 春市
又有傳媒要來採訪啊
回來後已經是第四家了
而且有很多學校都邀請我們打練習賽
看來需要調整一下行程
要讓他們去比賽嗎
是的 我想盡量讓他們去比
跟強一點的對手比賽
對選手們是不錯的刺激
也對
降谷在甲子園有那麼亮眼的表現
大家都會爭相想跟我們比賽吧
片岡先生應該也會陸續收到
OB會或後援會的邀約吧
畢竟他們在金錢方面
給了我們不少援助
所以他應該會忙一陣子吧
畢竟打進了前八強啊
真是太可惜了
夏甲會進前四強吧
不 一定能更好啦
接下來還要打春季大賽
球隊就交給我來帶吧
謝謝你
不 這些本來就是教練應該做的
甲子園果然是個特別的地方
選手們回來後 感覺表情都不一樣了
(搜尋有關自己的評論中)
等等 春乃你怎麼了?
怎麼一直發抖?
你在哭嗎
因為小幸學姊說是最後了
所以我就突然…
你…
不是還有四個月嗎
就是說啊
只剩下四個月了
是"還有"四個月啦
你不是要去接受採訪嗎
有時間在這種地方跑步嗎
我不想再接受採訪了
反正他們都問一樣的問題
你別挑剔了
我才沒有
不然跟我交換啊
降谷 今天就跑到這裡吧
我才剛開始跑啊
到此為止了 絕對不能繼續下去
你一直在投球
應該要優先消除甲子園的疲勞才可以
就是說啊
去旁邊練習受訪吧　　阿憲…
無論是在甲子園上活躍的選手
還是未能活躍的選手
都懷著一個強烈的想法
就是想再回到甲子園
的確會這麼想
走吧
對三年級而言 這是最後的夏天
而這時球隊又要加入新的一年級生
到底會產生怎樣的化學變化呢
可能是因為去年的成績
和參加春甲的緣故吧
今年來了不少有實力的選手
我看過名單了 每個實力都不差
看來一軍也不能鬆懈了
這個夏天
我們會變成每支球隊
徹底提防的對象
進軍甲子園之路
也會變得更加嚴峻吧
我們擁有的優勢就在於經驗
去甲子園比賽後
每位選手應該都有了更明確的目標
到底甚麼能在比賽中起作用
甚麼不可以
為了讓自己變得更強
到底需要甚麼
現在就是稱霸全國之路
好事多磨
要跳得越高
就需要越穩固的基礎
是的 重頭戲正要上場而已
麻煩你多多指導選手們了
明天見囉
好
奇怪…小湊…
甚麼嘛小湊 你還是來…了…
你的表情真不錯
要打嗎
真的耶
他剪了瀏海
看得到眼睛啊
臉好紅
聽說是自己剪的
做甚麼 有甚麼想說的就說啊
學壞了 小春學壞了啦
甲子園讓小春變了一個人
結果是在說這個啊…
這樣就能看球看得更清楚吧
我反而覺得現在剪太遲呢
改變形象嗎
到底發生了甚麼事
你反應別那麼大
難道你一直獨自煩惱著嗎
難道你是替身
還是假扮小春的新生
還是說你是小湊家的三男春彥
快回來啊 小春
榮純…
你差不多該閉嘴了
哥…哥哥
夠了 我不跟你說話了
小湊家的基因太厲害了
看到了嗎
看到了
我到底該不該跟你說敬語啊
嚇死我了
這樣剪很適合他呢
我不跟他說話了…
別管那笨蛋了
昨天為止的小春已經不見了啦
(祝青道高中進軍甲子園)
降谷同學在哪裡啊?
就是他啦 就是他
真是的 你醒醒啦
(逆轉 清正社在與藥師的死鬥中勝出)
(溫存本鄉 円城3打點)
(明天將舉行決賽 巨摩大藤卷對清正社)
我看到電視轉播了
好厲害哦
你投的球好快哦
我怎麼偏偏跟他們兩個同班啊
麻煩死了
在睡覺啊　　好可愛
東條…小湊…
你們為甚麼在其他班啊
他們需要的不是我 而是你們啊
我的座位都被圍起來了
吉川…
金丸
我們又同班了呢
對啊
降谷被團團圍住了呢
好了 大家先離開吧
你們看 他正在冬眠
有澤村在應該沒問題吧　　他正在做北極熊的美夢 別打擾他
好了 快解散解散
希望我能早點融入這一班
算了 就這樣吧…
(巨摩大藤卷奪冠)
(本鄉展現出驚人表現)
(巨摩大藤卷奪冠 本鄉正宗 完封)
這裡的球場果然又大又乾淨呢
我們好像比較早到
你們把行李放在宿舍了嗎
你不是…
喂 結城
別直接跑過去啦
你也提早來了嗎
我家就在附近
太狡猾了吧 你不用住宿舍啊
下次我去你家玩
你是大京青少棒隊的奧村吧
出身於大京的人
大多都會去神奈川的紅林或鶴田吧
你怎麼會跑來這裡?
你才是呢
除了青道以外
應該有很多學校找你吧
沒有啊
你少來了
不 我是說真的
少棒時代擔任世界大賽的隊長
領導日本代表隊
而且才二年級
就在間宮青少棒隊
穩坐正選捕手的位置
神童 由井薰
我們這屆應該很少人
沒聽過你的名號吧
今後大家就是隊友了
是要一起同甘共苦的伙伴了
請多指…
喂 結城 哪有人突然跑掉啊
你也考慮一下時機吧
我又不是住宿舍
我行我素很不錯啊
你為甚麼笑得出來
光舟 你別跟著離開啦
喂 動作快
不快點他們就要來了
我等這天等很久了
別說了 你快坐下 該來準備了
好了
今年會有哪些狂妄的小子進來呢
我是出身北澤國中的伊藤大我
我想做三壘手
我想成為球隊的中心打者
下一位
是
我是出身於赤堂國中的結城將司
我不想侷限自己的可能性
所以每個位置都想打
他就是阿哲師兄的弟弟嗎
好像哦
身材好高大
他是國分青少棒隊的第4棒吧
對我來說高中棒球只是個過程
我想成為活躍於大聯盟的選手
真敢說
大聯盟耶
現在就是阿哲隊長家的基因嗎
有好多來自著名球隊的選手哦
好像很多都是打青少棒的
小禮說今年挖角蠻輕鬆的
很少有選手最後才拒絕邀約
我是出身於間宮青少棒隊的由井薰
因為我國小國中都是捕手
所以我只想做捕手
由井…
是那個由井嗎
世界大賽的隊長嗎
身高不高呢
能和降谷師兄同房是我的榮幸
要是你想投球
請隨時跟我說一聲
因為我是捕手
可以嗎
那現在馬上…　　剛才不是已經按摩過了嗎
而且對方是新生耶
你沒辦法手下留情吧
不需要手下留情
我一直很在意降谷師兄的球
那走吧　　就說不可以了
我是出身於武藤國中的淺田浩文
我想做投手
我昨天才知道自己很怕被人嚇
輪到他了
大成功
抱歉啦 這是這間房的傳統
我是三年級的倉持 請多指教
你的反應還真棒
好好表現一下 再多說一點
真的不可以啦…
我居然要跟那些
有如惡魔的人一起生活
我完了…
我的高中生活已經結束了
身材明明很高大卻這麼懦弱
而且還駝背
這種人是沒辦法留下來的
下一位
是
我是出身於曙國中的最上武
我想做游擊手
尊敬的選手是前園師兄和小湊師兄
真的嗎 我真的可以住這間房嗎
居然能跟兩位主力選手同房
我真是太感動了
請多指較
請多指教啊
我的天啊 這間房也太好了吧
只要好好取悅他們
我在球隊裡的地位自然就會上升…
看來我會非常受期待哦 太好了
我有點怕生 請各位師兄手下留情
我是出身於大京青少棒隊的 瀨戶拓馬
我想做二壘手
我對自己的腳程很有自信
腳程?
請多多指教
好
我的房間終於有師弟了
我等好久啦
信二…
從大京來這裡打球還真是少見
大多都會去神奈川吧
我是出身於大京青少棒隊的奧村光舟
我想做捕手
我沒有特別崇拜的選手
奇怪 他也是大京青少棒隊啊
我是二年級的木村 請多指教
而這邊這一位…
我想你應該知道吧
他是隊長御幸師兄
他在房裡不會去干涉別人
你可以放鬆點
我是跟你同位置的奧村
請多多指教
他那時果然是在瞪我吧
看來剩下的時間
也能過得很開心了
一年級這麼認真自我介紹
你笑甚麼啊
我是隊長啊…
大家都在看…
就這樣了吧
還有一個人因為腳骨折
來不及搬進宿舍
加上他總共有35個人
還有好幾個人想做球隊經理
這樣啊
真是太好了 春乃
是
我是總教練片岡
我是教練落合
正如各位所知
我們不久前還在甲子園比賽
雖然習慣高中棒球的練習也很重要
但我希望各位能好好看看
師兄們練習時的態度和心態
他們在甲子園體驗到的事
學到的事情
還有將來自己需要的東西
這些都能從他們的
行為舉止中觀察出來
首先親眼看看 並親身體會
我們所追求的棒球吧
是
他真懂得怎麼刺激他們
不只激勵新生
同時也提升師兄們的士氣
一年級生到B球場進行體能測驗
二三年級去A球場進行全體練習
練完自由打擊後
就進行壘上有人的守備練習
投手也要上場守備
是
二三年級的59名選手
加上新生35名…
總共94人
以連續兩季進軍甲子園為目標
開始練習
好
新生青道高中棒球社
在此正式始動
(會合)
會合
各位 麻煩你們了
榮純 先解決第一個打者吧
你終於肯開口了
讓我們利用這個機會和好吧 春市同學
他想前進的方向並沒有錯
你可以吧 展現一下你的存在感吧
得到只有自己投得出來的決勝球
我要繼續往上爬 繼續向前進
鑽石王牌 act II 下一集
Go Straight
目標是全國第一