又是不同種類的牽制
這投手真有一套
離壘包沒那麼遠了
盜壘
出局
真不愧是強肩的御幸一也
他的肩膀真的很有力
1秒18
快速投球的速度變快了
兩人出局
阻止盜壘並不是捕手一個人的功勞
必須有投手幫忙才能做到
他是個會替捕手著想的好學弟呢
是被你教出來的嗎
與其說是被我教出來
他根本就還沒有完成
好球
壞球
既然還沒完成
就表示還有無限的成長空間
今天的經驗
一定也能轉化成他的力量
好耶
現在的澤村一定可以
居然用直球壓制了美馬
他的投球封住了白龍的速度
這局也沒失分
澤村 你這傢伙
投得漂亮
雙方都是曾經打進春甲的強隊
白龍高中與青道高中的比賽
目前進行到3局下半
(3局下半 兩人出局一壘有人)
白龍先發投手王野
雖然第1局失了一分
但之後靠著冷靜沉著的投球
壓制了青道打線
青道先發投手澤村
也以精準的控球為武器
不給白龍打線得分的機會
比賽前半變成兩隊投手 互相較勁的狀況
好耶
不得了 白龍被壓著打耶
降谷都還沒上場耶
那個投手太厲害了吧
阿金
阿澤
投得好 澤村
居然能將那種球打到界內
而且他不太會去打外角滑球
是總教練下了指示嗎
彷彿整個胃都熱起來一樣
全身的血液都沸騰起來一樣
只有跟強大的對手決勝負時
才能體驗到這種緊張感
我還是想站在那上面
我想站上那個投手丘
直接打中全壘打牆
打到中外野和右外野的位置
果然是怪物
他連打擊都這麼厲害啊
衝向三壘了
等等 太亂來了吧
死了啦
出局
三人出局攻守交換
降谷 你怎麼可以被對手影響啊
你這貪心的爆衝混帳
剛才的判斷
降谷現在似乎正在空轉呢
你太相信自己的腳程了
別去想了
麻生
你從這局上場守備
好 我們上兄弟們
左外野就交給我吧
好濃的小人物感
對吧
從第1局之後
我們好不容易從那棘手的投手手中
獲得大好機會
考慮到對方的守備能力和肩力
我實在不明白你為甚麼要這麼逞強
他們的跑壘技術和優秀的判斷能力
應該是日經月累鍛鍊出來的
白龍的跑壘
和你這種豪賭完全不一樣
想獲得榮光是沒有捷徑的
我們球隊不需要
把傲慢誤當成積極的表現
(5局上半)
麻生
對吧
他守在好地方呢
從他的打法就看得出來
他不會打出左外野方向的長打
我可沒有白白在休息區觀戰
做得好 麻生學長
對吧 球都會打到剛換上的人那裡
對吧
出局
好耶
7球外角球
4球內角球
2球變速球
初速和尾速的差距
旋轉軸心的不同
還有些許的變化
白龍別說要發揮速度了
連要上壘都很困難啊
那個投手節奏真厲害
群馬的各位
他是小湊春市
請各位多多指教
別這樣啦
雖然很吵就是了
又來了 神秘的介紹
澤村
快點回來
對啊
壞球
他們果然不打算對滑球出手
既然這樣就把球投進好球帶
來搶好球數吧
好球
金丸
要用腰 用腰的力量打
對方開始改變配球了
我們不打算打滑球
那對投捕搭檔應該是這麼想的吧
時候到了
從下一局開始鎖定滑球
到目前為止 我們共擊出5支安打
能將刁鑽的球
投到好球帶邊緣的控球能力
以及壘上有人時的沉穩表現
我承認他是不在意我們跑壘的好投手
既然這樣 我們能做甚麼呢
春甲之後 我們的目標就是加強打擊
新的白龍棒球
就是將速度昇華成更強大的武器
站得離本壘板很近
球棒握到底
他是擅長把球碰掉的選手
是打算放掉內角球 鎖定外角球嗎
首先 要先讓對手有所掛念
我們的想法很簡單
要是等的球來了
將一棒將它打出去
右外野前方
關鍵時刻會展現出的大膽配球
我們已經知道你一定會投內角球了
在一壘有人的狀況下
輪到美馬總一郎打擊
美馬
這是他第3次上場打擊
好遠
這是至今離壘包最遠的一次
你喊太大聲了啦
連他都離本壘板這麼近
不只從壘包上
連在打擊區都要擾亂我們嗎
壘上有跑者耶
要是讓離壘那麼遠的跑者起跑
你放心
他離壘那麼遠 當然一定有風險
你把他想成是為了要回壘的離壘就好
在我動起來的時候就回去了
壞球
變成開放式打擊的姿勢了
果然是鎖定內角球嗎
跑者不會起跑
他預測到這點配了變速球
而且連我們鎖定的球都看出來了
接下來會怎麼做
站的位置恢復了
那是他不想被認為是模仿鈴木一朗
所以平常不會擺的姿勢
在他精神很集中時就會下意識擺出來
總一郎
你的本能讓你想
正面挑戰這對投捕搭檔嗎
我寧願他貫徹團隊打擊
那樣反而比較好對付
我不認為上次解決他的內角高球
這次還會管用
如果能夠不只靠直球
還參雜一些數字球
擾亂他上半身的姿勢
界外球
壞球
即使把球投到這麼遠的地方
他的身體軸心還是不受影響嗎
既然這樣
就沒必要保留實力了
7號球
卡特球改
界外球
他打到 卡特球改了
不得了
只要稍微投到好打一點的地方
一定會被打成安打
一定會被打出去
你投的球很棒 澤村
繼續進攻吧
這個人真是很厲害
壞球
你太緊張了
冷靜一點
這種水準的打者並不常見
所以拿出全部實力來挑戰他是有意義的
靠不熟練的球是無法解決他的
雖然現在時機可能太早
但有試試看的價值
11號球
快速指叉球解禁
目前是3壞球2好球
跑者會起跑的
現在最不想被擊出長打
四壞球
結果投成四壞球了
最後還是被美馬的氣勢震懾住了啊
這樣就變成無人出局一二壘有人了
剛才那是
是勾到了嗎
剛才那球是
原來那投手還有沒投過的變化球
是指叉球嗎
八成是
我看到他夾著球
可惡 太緊張了
太想搶好球數了
澤村
接下來是第4棒
反正那本來就是 第一次在比賽中投的球
別去想了
握長棒
站得很靠近本壘板
他會鎖定
四壞球保送後的第1球
我想試探他
不用投好球
四壞球保送後的第1球
絕不能投到好打的地方
先來顆壞球
投到刁鑽的地方
投進好球帶了
打到右外野前方
傳回本壘
出局
好耶 白州發威了
最會傳好球的男人
白色雷射
低調的勝利動作
青道的守備真棒
鍛鍊得真好
跑到二壘的跑者也很棒
抱歉 我應該更明確的
叫你別投進好球帶
抱歉 我太想搶好球數了
二三壘有人
轉換心情繼續上吧
是
三壘跑者是美馬
不只滾地球
也有可能會來個觸擊短打
內野趨前防守
二壘手和游擊手 做好刺殺本壘的準備
外野
千萬別讓二壘跑者回來
澤村
一人出局
來吧 讓我表現一下
進攻啊 澤村
讓他打吧
很好 澤村　上啊
有這麼可靠的野手在
我幹嘛一直在意之前的表現啊
重要的是
接下來這球
勝負會在一瞬間分出來
跑者沒有起跑
是觸擊短打
一球就會分出勝負
界外球
比賽都進行一半了 他球速不但沒變慢
反而更俐落了
他的球已經感覺不到迷惘了
改成握短棒了
王野都那麼努力在投球了
身為他的搭檔 我無論如何都想幫他得分
一定要想辦法讓美馬回來
好好理解棒球的每一個動作
去明白每一球的含意
這就是我對你們的要求
投到內角刁鑽的位置
這對投捕搭檔真積極
越是遇到危機就越大膽
投得好
很厲害哦 澤村
成功讓打者意識到內角球了
最後用外角球解決他
我想追上去
一切都是為了
球隊的勝利
我想更接近
為了這個夏天
好球 打者出局
(解禁)
解禁
能跟這麼強的對手
打得難分難解 讓我好興奮
不管投得再怎麼好
輸了就沒意義了
輸了就結束了
我不想讓給任何人
這是屬於我的地方
不會讓它結束
會讓它延續下去
比其他球隊待得更久
我要完成我的使命
鑽石王牌 act II 下一集
在同一面旗幟下
目標是全國第一