去逛花街 逛到天亮才回家
是…
赫斯緹雅大人
所以說 這全都是我的錯
跟貝爾大人…
命 你別說話
然後呢 貝爾
你去做了那種事嗎
那種事…
沒…沒有 怎麼可能
那你留到天亮 都在做甚麼
而且 你為甚麼會帶著這個
解釋一下給我聽吧
我來這裡的事
千萬別說出去哦
答應好囉
總之 我沒做任何奇怪的事
赫斯緹雅大人
在神前絕不會說謊
貝爾並沒有說謊
不過 去逛花街的事
我絕對不會原諒你
應該說 你竟然對花街有興趣
不是 所以說我不是有興趣…
我要懲罰你
去幫近鄰做勞動服務
是…
惹女神大人生氣了
這位英雄 請救救我
你這怪物 放開公主
奴婢如此低賤
他們怎麼會想要救奴婢出去呢
我都沒有對她說些甚麼
(伸出手 無法觸及也無妨)
(覺得似乎終於發現)
(該如此前進的未來)
(不再繼續對自己說謊)
(那夢想已不是獨自一人)
(來 現在打開那扇門)
(因為即使看不見)
(也連繫在一起)
(在仰望的天空下)
(胸中懷抱一個念想)
(來 挑戰吧)
(對夢想說Hello)
(一次又一次的吶喊)
(有能讓想像馳騁的未來)
(不管怎樣的世界都好 往前衝)
(無論是悲傷或傷痕 都緊擁在懷中)
(知道自己的弱點 慢慢化為堅強)
(同伴在身旁 一同前行)
(Hello Say hello to Dream)
(第7集 狐人)
貝爾大人
讓我們來幫你吧
可是 這是我受到的懲罰
如果說是因為去花街的話
我們也同樣有罪
我們也有責任
雖然林林也很在意
你在那裡留到天亮都做了甚麼
全都是因為我太過任性
貝爾大人 真的很抱歉
命小姐 請不用在意
可是 為甚麼你會去花街
我在尋找一名狐人小姐
我聽說她在那裡
狐人
不過 結果還是沒找到
她的名字該不會是叫春姬吧
你為甚麼會知道
你知道些甚麼嗎
那個…是這樣的…
是這樣啊
雖然覺得不太可能
但沒想到春姬小姐真的在那種煙花之地
那麼純真的一位小姐…
命小姐
那個…
你別想說要去救她出來啊
林林…
戰爭遊戲才剛結束
你又想跟人鬥爭嗎
這可是會對赫斯緹雅大人
造成很大的負擔
小莉子 你不用一個人當壞人啦
我…我才沒當甚麼壞人
身為眷族的一員
我也贊成小莉子說的
不能讓眷族置身險境
貝爾大人 他們兩位說的沒錯
請把這件事忘了吧
拜託你 蜜雅
幫我傳話給芙蕾雅女神
你突然跑來
還以為你要說甚麼呢
有話你自己直接去說
這次真的關係到我的死活
這樣下去從各方面說
貝爾都會有危險
那小子怎麼了
那個伊絲塔盯上貝爾了
為甚麼會扯到那個女神
有不可抗拒的因素啊
不是我的錯
貝爾先生有危險是甚麼意思
荷米斯大人
希兒妹妹
而且伊斯塔女神
為甚麼會知道貝爾先生的事
難道說 荷米斯大人
你把貝爾大人帶去花街
才…才沒有那回事
我可以向神起誓
真的嗎
你敢說完全跟你沒關係嗎
希…希兒妹妹
區區一個城裡的姑娘
不能這樣恐嚇天神
貝爾
埃伊娜小姐
你該不會是有甚麼煩惱吧
從你的表情我就看得出來了
我可是你的顧問呢
有甚麼就跟我說吧
好
去逛花街 逛到天亮才回家
那…是有不可抗拒的因素…
也…也是啦 貝爾也是男孩子
對那種事情有興趣
我也能理解
可是…可是…
果然還是不可以
你不可以到那種地方去
對…對不起
那…你想知道的
是關於伊絲塔眷族的事嗎
是的
無論是探索地下城的實績
還是商業方面
她們全都是最頂級的眷族
負責戰鬥的亞馬遜人
大多是Lv.3以上
尤其是團長芙里尼．賈米勒
是Lv.5的第一級冒險者
芙里尼女士…
而且 連那位華倫斯坦小姐
都曾差點敗在她手中
艾絲小姐…
不過 那是好幾年前的事了
當時賈米勒女士的等級比較高
這樣啊
請問…
你知道阿伊莎小姐這亞馬遜人
以及春姬小姐這位狐人嗎
阿伊莎．貝勒卡很有名啊
雖然是Lv.3
但聽說她快升級了
你提到的另一位狐人…
沒有在名單上面
可能是身分低微 不負責戰鬥
有甚麼讓你在意的事嗎
沒有…
我說 貝爾
雖然這件事不能大聲張揚…
是…
大概是5年前左右
有好幾個眷族
都來控告伊絲塔眷族
說他們團員的能力
遠遠超過他們
向公會報告的正式等級
意思是他們謊報實力嗎
沒錯
公會因此介入調查
但結果他們是清白的
可是 事情並沒有就此結束
伊絲塔女神反告那些眷族
讓他們受到懲罰
很多眷族失去力量
最後就消滅了
而且 她也向公會要求罰金
因為公會這邊洩漏了很多隱密的情報
跟公會要錢
從那之後 公會的立場變薄弱
再也無法對花街的事多說甚麼
貝爾
伊絲塔眷族是一個
比其強大外表更加恐怖的眷族
可以的話 今後再也別靠近他們了
林林說得沒錯
再跟伊絲塔眷族扯上關係
會給女神和其他人添麻煩
英雄故事…
我很清楚 淫蕩的巴比倫
到底誘惑了多少男人
使其墮落走向悲慘的結局
你這毒婦 真是不知廉恥
勇者與娼妓扯上關係
差點就毀滅的情境
勇者捨棄了娼妓 挽回聲譽
對英雄來說 妓女象徵著破滅
妓女絕對無法陪伴在英雄身邊
爺爺
我該怎麼做才好…
這位老闆
過來這裡啊
春姬
喂 春姬
阿伊莎小姐
怎麼了 發生甚麼事了嗎
沒有 只是發了一個夢而已
絕對無法實現的夢
我看到旅行的商人在賣這個
他說這是遠東地方的點心
你真的一直都對我很好
太感謝你了
這種小事 不用跟我道謝啦
春姬大人
是我 倭命
你還記得我嗎
在遠東 我們曾經一起
在原野上奔跑嬉戲
春姬大人 請你和我…
我並不認識你
應該是你認錯人了吧
請回吧
春姬大人 春姬大人
甚麼 你見到春姬小姐了
是的
不過 她拒絕與我相認
說她不認識我
那個…命小姐
春姬小姐在遠東的時候
是怎樣的一個人啊
我能從建御雷大人那裡
領受神的恩惠
全是因為春姬大人
千草大人 櫻花大人和我
都是在建御雷大人
和其他天神所居住的
遠東的神社長大成人的
雖然極為貧窮
但那是人情非常溫暖的神社
春姬大人的宅邸
就在那附近的山腳下
春姬大人出身高貴
幾乎從不外出地居住在宅邸當中
但據說她有聽過神社的傳聞
父親大人 我吃不了這麼多
請將這些分給神社的那些神祇吧
聽說那是她第一次
對父親做出任性的要求
因此 我們才認識了春姬大人
春姬大人總是很寂寞地
在宅邸裡生活
讓建御雷大人覺得看不下去
你們幾個 去把那孩子帶出來
真像建御雷大人會做的事呢
我雖然也很害羞
但還是義勇前進了
想讓幫助我們的那位小姐
不再那麼寂寞
因此才從建御雷大人那裡
領受了恩惠嗎
是的 得到能力之後
我和櫻花大人 千草大人她們
一起潛入宅邸內
躲過那些護衛
每天都帶春姬大人到後山去
雖然有一天這件事被揭穿了
但在那之後我們也繼續
和護衛們打攻防戰
一次又一次地帶她出去
春姬大人
春姬大人 你沒事吧
小命你們
就像傳說故事裡的英雄一樣
我真的很引以為榮
自己可以報答她的恩情
讓她展露笑容
之後我們離開遠東
渡海來到了歐拉麗
為了賺錢 將錢送回神社
之後 我聽到了一些傳聞
春姬大人受是非不分之人欺騙
被賣給販賣人口的人
現在那位小姐正在受苦
那我想幫助她
那就來試試看吧
也就是說…
像以前命小姐你們做的事情一樣
放她自由
可是…
這和將她帶出宅邸完全不一樣
荷米斯大人
嗨 貝爾 小命妹妹
你在那裡做甚麼啊
沒啦 只是想說你應該沒事吧
沒事
沒啦 就是…想說你最近還好吧
你還是像平常一樣 那就好了
我走了
荷米斯大人
甚麼事
你熟悉花街的事嗎
原來如此
朋友在伊絲塔眷族裡啊
林林妹妹說得沒錯
我不建議你硬把那孩子帶出來
那一定會引發眷族爭鬥
不過…
如果那孩子是娼妓事情就另當別論了
妓女是可以贖身的
贖身
就是用鉅額金錢
將妓女贖出來的一種花街的習俗
常有人用這方法成功把人救出來
可是 雖然說是習俗
那個伊絲塔眷族會願意放人嗎
要看那個人的身分吧
如果是強大的戰鬥人員
可能就很難了吧
沒…沒問題的
春姬小姐好像身分低微
不是戰鬥人員
那樣的話…
伊絲塔雖然個性扭曲
但也是掌管愛的女神
她會答應的
只要付足夠的金額
請問 我們要準備多少
也要看那名妓女的地位
我聽說行情價是兩三百萬
以我們現在的能力
絕對不是付不出來的金額
方便的話
能告訴我她的名字嗎
有機會我也來探探伊絲塔的口風
春姬
三條野．春姬大人
跟我同年紀
是一位狐人
狐人
是的
荷米斯大人
身為一名送貨員
禁止洩漏委託人或貨物的情報
但是 我偏幫你們
就跟你們說吧
在花街遇到貝爾的那一天
我將某樣貨品送到伊絲塔那裡
是一個名為殺生石的道具
殺生石
我能說的只有這些了
貝爾 小命妹妹 我先走囉
那個殺生石是甚麼啊
我也沒聽說過
不管怎樣
這樣能救出春姬小姐了吧
對
去把小新秀擄來
芙蕾雅好像很執著於
那個貝爾．克朗尼
但是 不知為何卻沒有出手
我要把他橫奪過來
要是知道那小鬼成為我的裙下之臣
那女人不知道會有甚麼表情
伊絲塔大人 你真是心腸真壞
真可怕
你們不要在擄人時順便偷吃
尤其是芙里尼
你要是出手
之後就不能用了
你怎能這樣說呢
是男人自己迷上老娘
有甚麼辦法
總之 第一個要留給我
事情結束就交給你們
隨便你們怎麼榨
好
月圓之夜就快到了
要舉行殺生石的儀式
儀式一結束
就對芙蕾雅宣戰
只要那小鬼在我手上
應該隨便就能挑釁那女人
然後呢 要怎麼抓那隻兔子
交給你們了
不過 別太明目張膽
別讓芙蕾雅眷族那些人發現
這樣的話 就只有那裡了
瞬間就把獠牙獅虎解決掉啦
做得真漂亮
貝爾和命都是
的確是那樣沒錯
但是 前面的糧食庫
會有很多飢餓的怪物聚集過來
請務必謹慎…
好了 各位 快點過去吧
命大人 就說要謹慎小心了
韋爾夫 謝謝你
過來幫我們
雖然上次我說得好像很嚴苛
但是 只要你想做甚麼
我一定都會奉陪到底
林林沒有完全贊成
我知道
雖然是這樣
但來地下城賺錢
我倒是沒甚麼意見
對了 荷米斯大人說的那樣道具
你知道甚麼嗎
殺生石
我沒聽說過啊
那跟春姬小姐有甚麼關係呢
貝爾大人 快到糧食庫了
請小心一點
現在要專心打怪獸賺錢
要掩人耳目襲擊男人
果然還是地下城最方便
差不多了
動手吧
開甚麼玩笑
就算是糧食庫 這也太多了吧
這樣下去會被分散
我們要再靠近一點
火焰閃電
阿伊莎小姐
你為甚麼會在這裡
要恨…
就去恨花心的女神吧
否則…
好快
就怨自己被女神看上吧
而且力量也好強大
這樣跟我一樣是Lv.3
再這樣下去…
(在黃昏的街道上)
(陰影逐漸伸長時)
(遠遠傳來)
(呼喚某人的聲音)
(將扛不完的行李)
(變輕的魔法時間)
(恍如奇蹟般)
(充滿這世間的)
(夜晚即將開始)
(我們一群人)
(拍著手 和著聲)
(歡笑著歌唱吧)
(讓藏在胸中的淚水)
(溶化在杯觥交錯中)
(邂逅的人)
(分歧的夢想)
(實實在在的人生啊)
(懷抱著愛歌唱)
(來乾杯吧)
(在冒險的日子裡)