求求你 請讓我喝蘇摩大人的酒
一口…
給我喝一口就好
沒有那個我們活不下去啊
不行不行 沒有酒可以給你們
蘇摩大人
我是察尼斯
原本下落不明的…
莉莉露卡・厄德回來了
今後將會洗心革面
為眷族努力工作…
蘇摩大人
請讓莉莉退出眷族
真是的
還以為你想說甚麼呢
厄德
想退出是要付出代價的
你知道吧
代價…
我想想哦
就算是為了回報
蘇摩大人一直以來的養育之恩
至少也要準備個一千萬法利
一千萬
我怎麼可能有那麼多錢
這樣可以嗎 蘇摩大人
全部交給你處理
(伸出手 無法觸及也無妨)
(覺得似乎終於發現)
(該如此前進的未來)
(不再繼續對自己說謊)
(那夢想已不是獨自一人)
(來 現在打開那扇門)
(因為即使看不見)
(也連繫在一起)
(在仰望的天空下)
(胸中懷抱一個念想)
(來 挑戰吧)
(對夢想說Hello)
(一次又一次的吶喊)
(有能讓想像馳騁的未來)
(不管怎樣的世界都好 往前衝)
(無論是悲傷或傷痕 都緊擁在懷中)
(知道自己的弱點 慢慢化為堅強)
(同伴在身旁 一同前行)
(Hello Say hello to Dream)
(第3集 集結)
厄德 你也真傻
只對釀酒有興趣的神
你求祂甚麼 祂都聽不進去吧
而且說要退出眷族
這跟我們說好的不一樣吧
你在這裡啊 厄德
察尼斯…大人…
你這麼有精神 真是太好了
畢竟我聽說你已經死了啊
為甚麼
為甚麼你要幫阿波羅眷族
當然是因為我們受到委託
而且我們參加這場爭鬥 也是有原因的
原因
為了把你帶回去啊 厄德
你是我們無可取代的同胞
怎能一直讓你被其他眷族搶走
我們是正義的一方
怎麼這樣…
竟然是因為莉莉…
放心吧 厄德
一直欺騙你 威脅你 利用你的赫斯緹雅眷族
很快就會覆滅了
請不要…這樣…
請不要再對貝爾大人他們出手了
莉莉會回蘇摩大人身邊
所以 別再對他們出手了
我照你所說的收手了
現在輪到你為眷族工作了
莉莉又能做甚麼呢
你不是懂得很罕見的變身魔法嗎
為甚麼你會知道
是蘇摩大人告訴我的
就算是那樣的天神
我這個團長說的話 還是會聽的
你就一輩子為眷族 為我工作到死吧
終於要開始了
就快了對吧
戰爭遊戲也終於快開始了喵
但聽說最重要的赫斯緹雅女神
都不去參加眾神的會議
是真的吧喵
這麼說起來 也都沒看到白髮腦袋
難道他打算就這樣逃走喵
貝爾大人不會逃
他絕對不會逃…
希望如此喵
我會幫他加油的喵
終於知道支援者小姐被關在哪了
在水道旁的 蘇摩眷族的酒窖
明天那裡有酒要出貨
晚上的警備比較薄弱
我們就趁機攻進去
赫斯緹雅大人
可以請教你一件事嗎
櫻花 甚麼事
現在的赫斯緹雅眷族
應該是以贏得戰爭遊戲為最優先才對
就算把莉莉露卡・厄德救出來
其他眷族的人也不能參戰
現在應該沒多餘的時間去救她吧
大塊頭 你…
現在這樣 貝爾沒辦法戰鬥
貝爾現在為了戰爭遊戲 拼命地讓自己變強
可是 棄支援者小姐於不顧
貝爾絕對沒辦法發揮實力
他知道單獨一個人的缺點
他知道同伴的強大
而且 我也答應他了
我對他說 支援者小姐的事交給我
身為女神 不能不守約定
這一切全都是有關聯的
救出支援者小姐
對貝爾有幫助
希望你們能幫我
就是這樣
當然沒問題　　我知道了 我會幫忙
赫斯緹雅在搞甚麼
怎麼連今天都缺席
她生病了 也沒辦法吧
因為被阿波羅的子民追著到處跑
害得她嚴重發燒
反正一定是裝病吧
那個矮冬瓜準備連夜逃跑吧
真的是一點都不認命呢
這樣就只能請公會表態
是我們不戰而勝了
讓你們久等了
如果我們贏了這場戰爭遊戲
貝爾・克朗尼就歸我
這點一定要講清楚
要是我們贏了呢
你要怎樣都可以
書記
給我確實寫清楚了
然後呢 要用甚麼形式比
不好好想會熱鬧不起來
對啊 就是說
我的眷族只有貝爾一個人
就派個代表一對一單挑吧
成員少是你自己怠惰
怎麼可以用這個當理由
還是更廣泛地聽取大家的意見吧
從大家的提案裡抽一個怎樣
這麼重要的籤…
由我來抽嗎
你是最中立的了
值得信賴
拜託你了 荷米斯
真傷腦筋
對不起 是攻城戰
這個好
這是公正的抽選
不准有任何意見哦 赫斯緹雅
那麼多籤 他竟然抽中那個
怎麼偏偏是這種 最倚靠人數的對戰形式
單靠一個人沒辦法防衛城壘吧
我就把攻城讓給你吧
不好意思 我可以公佈意見嗎
雖然抽完籤才說有點不太好
但這個差距實在是太大了
讓赫斯緹雅他們找幫手如何
不行
戰爭遊戲是眷族之間的戰鬥
讓他們找幫手 神聖的規則就…
阿波羅 你怕了嗎
不過是找個幫手 就讓你這麼沒自信啊
你對子民的愛
就只有這麼點程度嗎
對啊 對啊
芙蕾雅女神說得沒錯
芙蕾雅…
幫手 幫手
少看不起我
好吧 就讓你找幫手
不過 就只能找一個人
而且 只限歐拉麗以外的眷族
這樣總可以了吧
小氣
真小氣
有夠小氣
雖然條件明顯對我們不利
但是 想想貝爾的負擔
就算多一個幫手 也很有幫助了
不過 你想到要找誰了嗎
歐拉麗以外 本領高強的冒險者…
我心裡有人選
打算交給荷米斯去交涉
不過 這一切…
等救出支援者小姐之後再說吧
厄德 感覺怎麼樣
糟透了
你真的沒有加害貝爾大人
跟赫斯緹雅大人他們吧
是啊 當然沒有
話說回來 生意已經談好了
就用你的變身魔法幫我賺大錢吧
又是錢嗎
你就只是為了貪欲而盯上莉莉
幫他們把貝爾大人和赫斯緹雅大人逼上絕境
人有慾望有甚麼不對
我想要蘇摩大人釀造的酒
無論是金錢 女人還是食物
我貪圖這世上所有的享樂
我喜歡這個眷族
無論我再怎麼為非作歹
主神都不會責怪我
可以為所欲為
這環境實太在棒了
你的本性露出來了
總之 要請你幫忙了
明天早上到地下城去…
怎麼了
老鼠好像跑進來了
聽說裡面也有年幼的女神
這樣啊
那得把他們驅除掉才行
請等一下
這跟我們說好的不一樣
你不是答應我 不加害赫斯緹雅大人他們
是他們自己找上門來
我也沒辦法
既然這樣 莉莉就不幫你了
那我就讓你喝神酒
對神酒的渴望 會讓你立刻變成順從的僕人
你應該還記得吧
那快樂的感覺
錢德拉 好好看著她
囂張甚麼
我得想辦法…
我得想辦法離開這裡
讓赫斯緹雅大人他們逃走
為甚麼…
我不喜歡那傢伙
我就當作沒看到
你隨意吧
韋爾夫大人…
連命小姐他們都來了
你們快回去
韋爾夫大人
還有其他人
支援者小姐 你沒事吧
莉莉沒事
你們快點離開這裡
那可不行
我們是來帶你回去的
為甚麼
莉莉不想再給大家添麻煩
莉莉不想把你們牽連進來
莉莉…
貝爾需要你
以前貝爾曾經丟下你過嗎
你認為你不見了 貝爾都不會覺得怎樣嗎
可是…
都是因為莉莉
害貝爾大人和赫斯緹雅大人…
那已經不重要了
我們要和阿波羅眷族展開戰爭遊戲
現在貝爾正在接受特訓 讓自己盡量變強大
就是相信你會回來
貝爾才能那麼努力
貝爾在等你回去
大家都想成全貝爾的心願
拜託你了
幫幫我們
幫幫貝爾
赫斯緹雅大人
還有貝爾大人
真的是莫名其妙
竟然說他們需要這樣的莉莉
這麼骯髒的莉莉…
為甚麼說需要莉莉呢
為甚麼說一定要莉莉才行呢
為甚麼
蘇摩大人
請讓現在中庭的那場爭鬥停下來
請你救救赫斯緹雅大人
請你救救大家
求求你
拜託你了 蘇摩大人
莉莉會怎樣都無所謂
請救救赫斯緹雅大人
請救救大家
隨便就沉溺在酒中
這種膚淺的子民所說的話
到底有甚麼意義
那是…
神酒
如果你喝下這杯酒還能說出同樣的話
我就答應你
我得喝下去
為了貝爾大人
請你…
請你阻止那場爭鬥
莉莉想幫那些人
厄德 你在做甚麼
不用天神大人告訴我 我也知道
莉莉是為了此時此刻而生的
為了這一天 不斷犯下種種錯誤
這次輪到莉莉幫助那些人了
請停止這場爭鬥
蘇摩大人 你不可以聽她胡說
現在其他眷族正在攻擊我們
閉嘴 察尼斯
全都給我停手
怎麼會…
那位神祇竟然插手了
既然這樣 我最少要宰了你
離家出走結束了吧 小莉子
蘇摩大人 太感謝你了
您可以再答應莉莉一個請求嗎
赫斯緹雅大人 謝謝你
那莉莉先去跟命小姐他們道謝
好 我也馬上就過去
赫斯緹雅
那真是我賜與"恩惠"的眷屬嗎
是的 沒錯
那就是你自顧自地對她失望
將其丟下的眷屬
因為你扭曲了她的道路 才使她變強的
小小的女孩子
她的改變代表著甚麼
你自己再好好想一想吧
各位
真的很感謝你們助我一臂之力
不過 接下來才是重點
是 雖然莉莉現在加入我們了
但我們跟阿波羅眷族的戰力 還是相差懸殊
那我先走了
我們也走吧
建御雷大人 我們走吧
好…
雖然很想幫赫斯緹雅
但只憑我一個人…
到底該怎麼辦才好
建御雷大人 我想拜託你一件事
請讓我…
讓我去貝爾他們的眷族
你說你想加入赫斯緹雅眷族
你以為我能允許你這麼胡來嗎
如果現在不這麼做
我敬愛的女神會斥責我吧
你不想做出超越魔劍的武器了嗎
只要有沸騰燃燒的熱情
在哪都能鍛造武器
是你這麼教我的
我最後再問你一句
到底是為了甚麼 讓你願意做到這種地步
為了朋友
拜託你了 小琉
符合阿波羅所說的幫手條件的人
只有你了
不會讓別人發現你的身分的
好不好
我也拜託你了 琉
又要被蜜雅媽媽罵了
有機會
你剛才是攻向我的破綻吧
怪物和人類的戰鬥方式不同
怪物永遠都很拼命
而人類則是會伺機而動
人一旦找到對方的破綻
有時動作就會變得很單純
就像你剛才那樣
我受到這樣的教導
想給敵人致命的一擊時
最容易輕忽大意
被逼到絕境之後
再來也會是最佳的好機會
你要記住了
是 謝謝你的教導
原本想說要這樣胡鬧的話
就乾脆把阿波羅擊垮算了
還是算了
不能好好看著事情的始末
就不是神祇了
(在黃昏的街道上)
(陰影逐漸伸長時)
(遠遠傳來)
(呼喚某人的聲音)
(將扛不完的行李)
(變輕的魔法時間)
(恍如奇蹟般)
(充滿這世間的)
(夜晚即將開始)
(我們一群人)
(拍著手 和著聲)
(歡笑著歌唱吧)
(讓藏在胸中的淚水)
(溶化在杯觥交錯中)
(邂逅的人)
(分歧的夢想)
(實實在在的人生啊)
(懷抱著愛歌唱)
(來乾杯吧)
(在冒險的日子裡)
下一回 戰爭遊戲