女神大人  你醒了啊
貝爾…
身體怎麼樣  有沒有哪裡會痛
痛是不會  但覺得頭昏昏的
燒還沒有退呢
我倒水給你
貝爾  這裡是哪裡
這裡是山谷裡一座村子的村長家
艾絲小姐救了被水沖走的我們
姓甚麼華倫的呢
她去村外巡視了
說是阿瑞斯大人的軍隊可能還在附近
貝爾  對不起
都怪我  事情才會鬧得這麼大
是  請進
女神大人身體已無恙了嗎
卡姆先生  祂正好剛醒過來
那真是太好了
你就是村長啊  多謝你的照顧
沒甚麼  你客氣了
不好意思  我們想再多留一會
可以嗎
當然可以  這房子隨你使用
有任何吩咐  請儘管告訴小女莉娜
多謝你了
(伸出手 無法觸及也無妨)
(覺得似乎終於發現)
(該如此前進的未來)
(不再繼續對自己說謊)
(那夢想已不是獨自一人)
(來 現在打開那扇門)
(因為即使看不見)
(也連繫在一起)
(在仰望的天空下)
(胸中懷抱一個念想)
(來 挑戰吧)
(對夢想說Hello)
(一次又一次的吶喊)
(有能讓想像馳騁的未來)
(不管怎樣的世界都好 往前衝)
(無論是悲傷或傷痕)
(都緊擁在懷中)
(知道自己的弱點 慢慢化為堅強)
(同伴在身旁 一同前行)
(Hello Say hello to Dream)
(第12集 愛之歌 女神與眷族)
你回來啦
赫斯緹雅大人怎麼樣了
剛才醒來一次  現在又睡了
巡視的結果如何
沒看到拉幾亞的士兵們
也沒看到亞絲菲小姐
只剩下打鬥後的痕跡
對方是不是撤退了
我不知道  但總覺得別輕舉妄動的好
那…那就在這多留一會吧
好
爸  你不要緊吧
謝謝  我不要緊
有你這樣體貼的女兒  我很幸福呢
好了  今天就去休息吧
明天也要好好照顧女神大人哦
好…
爸晚安
晚安
貝爾  真的很對不起
我們說好不談這個了吧
這村子真不錯
是啊  大家都很親切  感覺很溫馨
兩位要喝杯茶嗎
謝謝
今晚村裡有祈求豐收的活動
雨總算停了  大家都很努力準備呢
原來如此
謝謝
貝爾  你就去幫忙準備活動吧
可是  你一個人不要緊嗎
大家這麼照顧我們卻甚麼都不做
這可有損赫斯緹雅眷族的名聲
貝爾  拜託你囉
知道了  那我走囉
早
早…早晨
這裡的人說我這樣穿好看
很奇怪嗎
不…不會  很好看啊
你要出門嗎
對  我去幫忙準備村裡的活動
活動…
抱歉  還讓你這個客人幫忙
不會  大家這麼照顧我們
不過  那女孩…
實在有夠漂亮的
歐拉麗的女孩子都那麼美嗎
這個…因人而異啦
好  這樣就告一段落了
晚一點再請你幫忙
好  我隨時都可以
這是…
那是黑龍大人的鱗片哦
黑龍…
這不是童話故事
黑龍確實存在於這世上
三大委託任務還沒有完成
這是黑龍的鱗片
對  是很久以前
牠被英雄大人趕出歐拉麗飛往北方時
掉落在這村子的一些鱗片
有大有小  村裡共有十片左右
畢竟怪物不會襲擊這座村子
都要感謝這鱗片呢
這是甚麼意思
因為是黑龍大人的鱗片啊
大部分的怪物看到就怕了
多虧有這些鱗片
我們才能在這裡過著安祥的生活
不過  向怪物祈禱很怪就是了
可是  保護我們讓我們活下去的
既不是冒險者也不是神
而是這些鱗片哦
英雄故事中的獨眼龍
可能導致世界毀滅的那頭龍
救了這村子
不過  等到哪天黑龍大人被討伐
我們會怎麼做呢
真要如此也是繼續祈禱吧
艾絲小姐…
感覺就像神一樣呢
這東西根本不是神
我們回去吧
好…好的
女神大人  我回來…
卡姆先生  你怎麼會來
貝爾先生
你方便和老朽聊一下嗎
貝爾先生打從心底敬慕女神大人吧
對  這是當然的
女神大人收留了無處可去的我
貝爾先生  你知道這是甚麼嗎
這是某個眷族的徽章…對嗎
對  過去我也是某位女神大人的眷族
我很敬慕那位大人
還獲得了那位大人的青睞
於是我們…相愛了
可是  我卻沒能守護好那位大人
獲救的我  偶然地撿回了一條命
那位大人則被遣返天界了
我曾有好幾次都想追隨祂去
但實在無法捨棄那位大人救下的這條命
最後我來到這村子
自此就孑然一身的活到了現在
那麼  莉娜小姐是…
她是我的養女
我收養了村裡無依無靠的孩子
莉娜是我的精神支柱
但是…
卡姆先生  你還好嗎
我去找莉娜小姐…
請你不必擔心
我自己的身體  我自己最清楚
貝爾先生  請你珍惜那位大人
你一定要好好珍惜你的女神大人
卡姆先生
你認為我這將死之人在亂講也好
只是  不要像我一樣後悔終生
身體已經沒那麼疲勞了
可是  只要躺著貝爾就會照顧我
我再裝一下病吧
請…請進
打擾了
姓甚麼華倫的
你有甚麼事
我拿了餐點過來
你嗎…貝爾呢
他說要和村長談事情
姓甚麼的…
你救了我的事  我還沒向你道謝呢
那時真的謝謝你了
沒甚麼
那就進入正題吧
你是怎麼看我們家貝爾的
甚麼意思
多少有些想法吧
怎麼說呢…就你對他的印象之類
兔子…
我相信你了
只是  你不要太寵著他哦
因為兔子還挺會得意忘形的
我…知道了
這場活動真棒
你的身體還好嗎
我都恢復了
今天是難得舉辦的活動吧
我也會好好享受的
好  女神大人也蒞臨了
大家來跳豐饒之舞吧
甚麼是豐饒之舞
也算不上是村裡的老規矩
未婚男子會邀人共舞一曲
算是一種告白
女方接受的話  兩人就是情侶了
情侶是嗎
不嫌棄的話  也請女神大人跳一曲吧
我嗎…
沒錯  女神大人跳舞的話
這村子一定會豐收的
-沒錯  -拜託你了…
知道了…
赫斯緹雅大人是豐饒女神嗎
不  我記得應該不是
好啦  貝爾
我得快點履行自己身為神的義務
如果你邀我共舞一曲
上次那件事  我就不跟你追究了
上次那件事…
就是我衝出總部的…那件事啦
我說  貝爾
這只是假設
如果有一天一位漂亮女神向你示愛
你會怎麼回答
貝爾先生  請你珍惜那位大人
你一定要好好珍惜你的女神大人
我知道了  女神大人
我們來跳舞吧
貝爾  你要正式邀請我啦
就像在阿波羅的宴會上
邀請那個姓甚麼華倫的跳舞一樣
好了  小老弟
別讓女神大人失了顏面
就只差一步了
你…你願意與我共舞一曲嗎  女神大人
好
我當然很尊敬女神大人
你是我最珍視的存在
可是…
女神大人和我
還可以在一起多久呢
不要感到惶恐
不要像我一樣後悔終生
莉娜  怎麼了
我父親…村長他…
卡姆先生…
爸  女神大人來了
女神大人  謝謝你來看我
卡姆  你太客氣了
你照顧過我  聽到通知當然要衝過來啊
見到你的時候
我想起了布麗姬特大人
你說布麗姬特嗎
難道你說的是那個金髮紅眼的布麗姬特
你認識祂嗎
是啊  布麗姬特跟我是好朋友
我們在天界時常一起玩  還會吵架
這樣啊…
那位大人很慈祥
對任何人都一視同仁
還愛著如此卑微的我
布麗姬特嗎
卡姆你被她騙了
她只要吵架時快說不過我
就會馬上用小矮子來取笑我
她一定只是在你面前裝乖而已
真的嗎  我還真沒注意到…
女神大人  請你告訴我
我歸天之後  還能見到那位大人嗎
布麗姬特一定會找到你
她可是很執著的
我很害怕…自己見不到祂
但我也害怕…與祂見面
布麗姬特大人…請原諒我…
沒能守護好你…
卡姆  謝謝你
謝謝你愛著我
無論是現在  還是未來
我都會愛著你
布麗姬特大人…
我…我也…
愛你…
你在這裡啊
女神大人
卡姆先生能見到布麗姬特大人嗎
老實說  很困難
歸天的靈魂會回到空白狀態
忘記所有的一切
等待再次轉生下界
果然神祇和子民是不應該相愛的
你是在想這些嗎
我們…遲早會先離開
貝爾  你很清楚留下來的人的痛苦吧
爺爺去世的時候
我難過到不管怎麼哭都還是很傷心
我們會迎接死亡
總有一天會忘記所有的事
可是  神是永生的
祂們要一直承擔那份傷痛
你不要想那麼多啦
我們…
我說  貝爾
或者神與子民無法外貌廝守
可是  我會一直陪在你身邊
無論你長了多少歲數
就算成為了老爺爺
我們都會一直在一起
我絕對不會離開你的
女神…大人…
即使死亡拆散了我們
我也一定會去找你
無論要花上幾百年  幾千年
甚至幾萬年
我都會找到轉生的你
去見那個不再是貝爾的你
然後我會說
"你要不要加入我的眷族
當我的眷屬呢"
我才不管甚麼下界跟天界
就像布麗姬特和卡姆那樣
我一定會再和你相遇
畢竟我們是…永生的神啊
所以  貝爾  你不要害怕
別害怕與我們相愛
女神大人…
我…我想和女神大人一直在一起
貝爾  我們要一直在一起哦
好了  我們走吧
是
那村子真不錯
有機會我還想再去那裡
要去的話  我也一起
可以嗎
你們做甚麼自己約了起來
姓甚麼華倫的
你跟自己眷族的人去就好了吧
好了啦  女神大人
貝爾你給我閉嘴
姓甚麼華倫的  你有在聽嗎
(將扛不完的行李)
(變輕的魔法時間)
(恍如奇蹟般)
(充滿這世間的)
(夜晚即將開始)
(我們一群人)
(拍著手 和著聲)
(歡笑著歌唱吧)
(讓藏在胸中的淚水)
(溶化在杯觥交錯中)
(邂逅的人)
(分歧的夢想)
(實實在在的人生啊)
(懷抱著愛歌唱)
(來乾杯吧)
(在冒險的日子裡)
這裡是…哪裡…