去吧 我英勇的士兵們
要讓歐拉麗的冒險者們
見識我們拉幾亞王國的力量
第一 第二和第三騎兵隊被打飛了
第一到第十二步兵隊也被打飛了
其他的人 總之都被打飛了
為甚麼
為甚麼會這樣
那我走了 春姬
阿伊莎小姐
一直以來真的很感謝你的照顧
如果沒有你 奴家現在
別再說了 聽了就煩
我只是照我想做的去做而已
之後你打算怎麼辦呢
怎麼辦啊
我想先到拉幾亞王國的陣營看看
拉幾亞王國
是阿瑞斯眷族
也就是目前在攻打歐拉麗的大型軍隊
大型指的是人數
他們徒有上千名士兵
還是比不上極力提升能力的冒險者
阿瑞斯這種時代錯置的作風真讓人傷腦筋
是這樣啊
反正輸贏不重要
只要有男人在
我們就有娼妓的工作
你還是很在意嗎
春姬你也該   阿伊莎
差不多該走了
好 我這就過去
春姬 你已經自由了
未來只要活得像自己就好
好
貝爾•克朗尼 你也要負起責任哦
要是這糊塗蟲有個萬一小心我給你好看
是
再會了
看春姬那樣子
她應該還以為自己完全是個稱職的妓女呢
對啊 光看到男人裸體就暈倒
她連一次經驗都沒有
有甚麼關係
如今就別不識相的拆穿這誤會
畢竟他們相信有這件事還克服了呢
(伸出手 無法觸及也無妨)
(覺得似乎終於發現)
(該如此前進的未來)
(不再繼續對自己說謊)
(那夢想已不是獨自一人)
(來 現在打開那扇門)
(因為即使看不見)
(也連繫在一起)
(在仰望的天空下)
(胸中懷抱一個念想)
(來 挑戰吧)
(對夢想說Hello)
(一次又一次的吶喊)
(有能讓想像馳騁的未來)
(不管怎樣的世界都好 往前衝)
(無論是悲傷或傷痕)
(都緊擁在懷中)
(知道自己的弱點 慢慢化為堅強)
(同伴在身旁 一同前行)
(Hello Say hello to Dream)
(第11集 拉幾亞 進軍)
原來如此 所以一切都解決了
春姬妹妹加入了赫斯緹雅眷族啊
如此一來 我也放心了
我很感謝荷米斯大人
謝謝你告訴我殺生石的事
不 我只是說漏了嘴而已
救了她的英雄
可是你哦 貝爾
我就只是顧著要去救春姬小姐
貝爾聽說過三大委託任務嗎
沒有
就是世界在等待英雄出現
如同當時的春姬妹妹
所謂的三大委託任務
是世界對歐拉麗的最大宿願
其內容是
討伐從古代地下城來到地面上的三隻怪物
陸地王者貝西摩斯
海洋霸主利維坦
這兩隻怪物已經被最強的眷族擊倒了
難道說艾絲小姐他們
是洛基眷族和芙蕾雅眷族嗎
不 不是他們
是過去被稱為歐拉麗史上最強的
宙斯及赫拉眷族
他們攜手挑戰第三隻怪物
然後
全軍覆沒
第三隻怪物的名字是黑龍
你說的黑龍
難道是迷宮神聖譚中的
那隻獨眼龍嗎
極其烏黑的身軀
如同黑夜般的羽翼
牠是活生生的災難
活生生的傳說
以及活生生的末日
這不是童話故事
黑龍確實存在於這世上
三大委託任務還沒有完成
世界渴望得到英雄
你只要記住
歐拉麗的冒險者全具有成為英雄的資格
是
這是甚麼情況
為何我光榮的軍隊
竟然會這樣被押著打
很簡單
因為歐拉麗的冒險者們強的跟怪物一樣
士兵被抓走
也無法維持像樣的戰線
阿瑞斯大人 我們回去吧
這場戰爭打從一開始就沒有勝算
你少胡說 馬里烏斯
而且你也太狂妄了吧
你老爸瑪爾定可是對我言聽計從
就是因為甚麼都聽你的
我爸才會被稱作愚王
你這腦袋裝肌肉的
竟敢說神的腦袋裝肌肉
我實話實說 有甚麼不對嗎
我腦袋才沒裝肌肉
這樣說的人才是滿腦肌肉啦
你耍甚麼幼稚啊
春姬小姐 我回來了
貝爾大人 歡迎你回來
要曬六個人的衣物很辛苦吧
我也來幫忙
這 這可不行 貝爾大人
沒關係 我已經做習慣了
不 不是這樣的
你別在意
奴家很在意
你們在玩甚麼啊 怎麼高興
女 女神大人  赫斯緹雅大人
我現在決定了
以後在我的眷族裡禁止男女之間碰到手
聽到了吧
怎麼這樣
是
尾巴也不可以　對 對不起
那樣實在太不講理了
竟然禁止男女產生任何接觸
這也會對探索地下城造成影響的
冒險者和支援者要怎麼解決
就憑你們的本事了
辦不到的事就是辦不到
既然如此 赫斯緹雅大人也要禁止
以後請你不要碰貝爾大人哦
我 我可是主神啊
而且這樣也不能更新能力了吧
要怎麼解決就憑主神的本事
到底出了甚麼事
你說是不是啊
都是奴家的錯
支援者小姐別強人所難了
你才是呢
總之 就算是不得已才接觸的
也不准互相嬉鬧
擾亂風紀就是擾亂人心
絕對禁止不純潔的異性往來
不純潔的是赫斯緹雅大人
你竟敢對處女神這樣說
請問 禁止與異性往來
對象也包括了神嗎
沒錯 我也很好奇這個
畢竟我多少會和赫菲斯托絲大人來往
不要緊 我很歡迎神與子民談戀愛
會有這樣的夢想呢
彷彿就像我們降臨前流行過的
精靈與子民們的浪漫故事
貝爾 你覺得呢
不要開玩笑了
神可以 但人類之間卻被禁止
這實在太不公平了
好 那我就不管這麼多了
我說 貝爾
這只是假設
如果有一天一位漂亮女神向你示愛
你會怎麼回答
那個 我會拒絕呢
首先 這不可能發生
如果真有此事對象還是女神大人
也太不合理了
我會很惶恐
赫 赫斯緹雅大人
貝爾你這個
笨蛋
他大叫著衝出去了
我看他暫時不會回來了
女神大人 為甚麼
貝爾 這是你的不對
那種說法實在太傷人了
可是 女神大人是神啊
我很尊敬他
貝爾大人
要是把剛才說的神與人類
換成冒險者和支援者
你也能說一樣的話嗎
只因地位或存在意義不同
一開始就不被當成對象看待的話
產生愛慕之情的那一方
心裡應該很難過吧
我 我去找女神大人
那小子真的懂了嗎
好了 你快回去了　我都特地來這裡了
賴著不走看起來真沒用　讓我開心一下嘛
歐拉麗製的厲害武器
現在打八折哦
先搶先贏
軟嫩蕃茄也能輕易切成兩半
傷口會痛就用歐拉麗出產的藥
只要給錢我就馬上賣你哦
沒有像樣的雄性呢
果然還是得找將軍等級的才行
阿伊莎 那裡有年輕又帶勁的騎士
我們去吃了他吧
好 我這就過去
馬里烏斯 我決定了
既然如此 我就親自前往歐拉麗
你是想進去觀光的嗎
胡說八道 我是為了逆轉局勢
才要去擄走住在裡面的神明
把神當人質
不對 是讓他當神質
然後逼歐拉麗的人向我投降
這計劃太完美了
不 這太亂來了
而且我們要怎麼闖入歐拉麗
好 馬里烏斯
召喚精銳部隊跟我走
我們這就出發 隨便擄個神回來
等 等一下
連要擄走誰都沒有決定嗎
腦袋到底裝了多少肌肉啊
你這大笨神
真抱歉 我們賣完了
女神大人
你去哪裡了啊
這不是貝爾嗎
哎呀 好久不見
米赫大人 赫菲斯托絲大人
請問兩位有看到女神大人嗎
你說赫斯緹雅嗎
抱歉 貝爾
我沒有看到她
我也沒看到呢
這樣啊 謝謝兩位
那麼 我先告辭了
貝爾 若你不急 我願意聽你說
看你的臉就知道了
一定有甚麼事吧
也算不上有甚麼事
就是 神明們會喜歡上
我們這些住在下界的人嗎
和我們成為情侶或伴侶
大概會吧
不如說我們很容易被自己的子民們吸引
是啊
寵愛 反覆的愛 母愛及父愛
雖然愛的形式有許多種
但毫無疑問就是喜歡上了
當然也包括極為普遍的戀愛情感
但 但我說的是神和我們
以地位跟存在意義來說
我們不是完全不同嗎
就連活著的時間也不一樣
你在害怕甚麼呢 貝爾
貝爾 確實神的愛是一瞬間的
而這段時間對你們而言卻是一輩子
如果有神向你示愛
要好好回答對方啊
即使你心裡有其他思慕的人
好嗎
你不需要遷就神的任性
只要誠實面對自己的真心就好
我想大部分的神都會尊重你的想法
所以 請不要逃避神的示愛
你拒絕也好 接受也罷
唯獨 不要感到惶恐
貝爾那個笨蛋
沒骨氣又頑固
跟木頭一樣的兔子頭
而且貝爾對神尊敬過頭了啦
我是很高興他可以這麼尊敬我
但也沒必要那麼必恭必敬嘛
赫斯緹雅妹妹
你來得正好
炸薯球的老闆
為甚麼我要代替老闆
去採收炸薯球的原料啊
我也很忙的 客人在等我
可是只靠這袋實在不夠賣
連同大街的攤子要用的我還缺一袋
那就拜託你啦
老闆
真是的 我可是女神啊
她不知道我不能隨便到歐拉麗外面嗎
討厭 看來要下雨了
可是 沒原料也做不了炸薯球
你給我站住
赫斯緹雅
迦尼薩
怎麼樣啊 馬里烏斯
我這身偽裝很完美吧
太 太大聲了
說甚麼偽裝 不過是圍上長袍而已
而且你再來打算要怎麼做
很簡單啊
在歐拉麗的街道上
隨便找個神
再把對方給擄回去就好
事情會那麼簡單嗎
你到底是有多蠢啊
迦尼薩 謝謝你
還好是你負責看門
畢竟這炸薯球是滋潤城市的活力來源
如果是要採收原料
管他是神還是甚麼人都只能同意了
我就是
迦尼薩
採收原料
赫斯緹雅
阿瑞斯
抓到了
馬里烏斯 看到了沒
我不用進歐拉麗也能擄到神
這就是我這個計劃的真正價值
真的假的
我們回去吧
等一下
真的很謝謝兩位聽我說這麼久
希望有稍微幫上你的忙
是 不過老實說
我還不曉得自己該怎麼做才好
你就先去找赫斯緹雅
跟她和好吧
好
女神大人會不會回總部了
艾絲小姐
你也跟我來
那個小矮子真會給人找麻煩
洛基 芬恩
請 請問女神大人被擄走
是真的嗎
對 這要感謝某個笨面具仔
自以為不會有事就讓她走出城門
我就是迦尼薩
你有種就給我大聲點 白痴
我就是迦尼薩   吵死了
女神大人怎麼會
芬恩 追擊部隊呢
還沒有消息
敵人將部隊分成數支隊伍分散移動
也就是說 不知道要追誰才找得到小矮子
我們也不能翻山越嶺
胡亂去追可會遇難的
說來慚愧
對方更為熟悉歐拉麗以外的地勢
我去找
等一下 艾絲美眉
你沒必要為了小矮子特地出動
可是 必須有人去追才行
好吧 艾絲 這件事交給你
我 我也要去
小子 你有聽進去嗎
艾絲都說要去了你是想去拖累她嗎
我是女神大人
是赫斯緹雅大人的眷屬
所以 請讓我去
隨便你
可是 漫無目的去追
會讓他們逃回主力部隊
要是能知道是哪支部隊
擄走赫斯緹雅女神就好了
這件事能不能交給我呢
荷米斯大人
只要能找到赫斯緹雅的下落就行了吧
你找得到嗎
可以啊 只要有這位
"萬能者"亞絲菲
女神大人 請你一定要平安無事
艾絲小姐
動作快
好 好的
阿瑞斯 快點放我下去
別以為你這樣做之後還可以全身而退
我怎麼能放你走
即使是你這樣的矮子神
也是我們重要的"神質"
誰是矮子神啊
劍 劍姬來了
姓甚麼華倫的
歐拉麗甚麼時候連天空都控制住了
劍姬 再來就交給你了
不要緊 不過是個冒險者
怎能讓你妨礙我
吾名阿瑞斯 乃拉幾亞王國主神
你仔細看看我軍神的劍術吧
真有你的
你到底在做甚麼啦
劍姬
弓箭手 瞄準那女人
只要抓住這些人
歐拉麗的冒險者們就不敢來追我們了
馬里烏斯 你不要擅自下令
我可是主神哦
少廢話 我是要你趕快趁這個機會離開啦
你這腦袋裝肌肉的
女神大人
貝爾
劍姬
貝爾•克朗尼
(在黃昏的街道上)
(陰影逐漸伸長時)
(遠遠傳來)
(呼喚某人的聲音)
(將扛不完的行李)
(變輕的魔法時間)
(恍如奇蹟般)
(充滿這世間的)
(夜晚即將開始)
(我們一群人)
(拍著手 和著聲)
(歡笑著歌唱吧)
(讓藏在胸中的淚水)
(溶化在杯觥交錯中)
(邂逅的人)
(分歧的夢想)
(實實在在的人生啊)
(懷抱著愛歌唱)
(來乾杯吧)
(在冒險的日子裡)
下一回 愛之歌 女神與眷族