那就無可奈何了
阿波羅眷族向你挑戰戰爭遊戲
我們在等著呢 戰爭遊戲
阿波羅真是毫不留情
我反而更想看看了
要是我們贏了
你的眷屬 貝爾・克朗尼
我就帶走了
甚麼
赫斯緹雅 你這樣不行啦
這麼可愛的孩子怎能自己獨佔
死變態 你從一開始目的就是這個嗎
這話說得可真難聽
我們在天界不是還彼此訴說愛意嗎
你少胡說八道了
我那時不是立刻就拒絕了嗎
總而言之
我沒空陪你演這齣鬧劇
哪有道理陪你玩戰爭遊戲
你會後悔的
誰會後悔啊
貝爾 我們走吧
好…
(伸出手 無法觸及也無妨)
(覺得似乎終於發現)
(該如此前進的未來)
(不再繼續對自己說謊)
(那夢想已不是獨自一人)
(來 現在打開那扇門)
(因為即使看不見)
(也連繫在一起)
(在仰望的天空下)
(胸中懷抱一個念想)
(來 挑戰吧)
(對夢想說Hello)
(一次又一次的吶喊)
(有能讓想像馳騁的未來)
(不管怎樣都世界都好 往前衝)
(無論是悲傷或傷痕 都緊擁在懷中)
(知道自己的弱點 慢慢化為堅強)
(同伴在身旁 一同前行)
(Hello Say hello to Dream)
(第2集 太陽神)
我記得戰爭遊戲…
是眷屬彼此決鬥吧
是啊
是定下規則之後展開的總體戰
贏家會把輸家的一切都奪走
從團員到金錢 全都都奪走
死阿波羅
他是知道我的眷族成員只有你 才來這一手
今天我和韋爾夫 林林從地下城上來之後
會直接回來
我也會盡早結束打工的工作
晚上我們兩個就悠閒度過
一大早就在吵甚麼吵啊喵
那個是…
我聞到炸藥的味道
眷族火拼?
看起來好像是呢喵
該不會是白髮腦袋他們家吧
阿妮雅你閉嘴啦喵
女神大人 你沒事吧
那個死阿波羅
突然就用強硬的手段攻來了嗎
難道說這個是…
是阿波羅眷族的攻擊
可惡 竟敢把我和貝爾的愛巢…
貝爾 他們來了
混在煙霧裡逃走了嗎
竟然在城裡發動攻擊…
貝爾 總之先到公會去
在那裡敵人也不敢攻擊我們
好
前面沒路了嗎
女神大人 抓緊了
你還是放棄吧
只要是祂看中的子民
阿波羅大人 追到天涯海角也不會放棄
我和卡珊德拉也是這樣
從一城追到一城 一國追到一國
直到我們死心為止
祂會一路追到天地的盡頭
貝爾好可愛
你還是投降吧
將來要成為同伴的人
我不想用太粗暴的手段
辦不到
也是啦
那…我們上
火焰閃電
逃得還真快
反正也沒用
放棄掙扎不是很好嗎
達芙妮…
我還是覺得太過刺激那孩子
好像不太好
怎麼
你又做甚麼預知夢了嗎
我夢見受傷的兔子
跳過月亮 吞掉太陽
這樣下去 一定會發生無可挽回的事…
好了 好了
別說傻話了 我們也追上去吧
為甚麼不肯相信人家啊
這也太慢了吧
是啊 貝爾大人竟然遲到這麼久…
只有我有不祥的預感嗎
你聽說了嗎
阿波羅眷族那些傢伙在城裡動手了
對手是赫斯緹雅眷族
小新秀被他們圍攻
他受到攻擊?
阿波羅眷族好像傾巢而出
在到處追擊阿爾戈英雄
城裡吵成一片
艾絲 你可別想亂來
這跟在第18層幫他的那次 情況不一樣
你千萬不要去幫赫斯緹雅眷族
我知道了
貝爾 對不起
我拖累你了
不是女神大人你的錯
那個徽章…
貝爾?
雅辛托斯先生…
貝爾
你能逃到這裡 真是太好了
貝爾・克朗尼
歡欣雀躍吧
我會親自跟你動手
貝爾…
貝爾
要立刻讓他們停手
現在馬上通告阿波羅眷族
在城裡打鬥將會受到懲罰
說也沒用
他們早就有準備會受到懲罰了
怎麼這樣
就算是此時此刻
赫斯緹雅眷族也正在受到攻擊耶
就算是那樣
公會能介入的程度也有限
貝爾…
受到阿波羅大人寵愛的你 讓我厭惡得不得了
但這也是主人的願望
我就讓你成為 我們這充滿榮耀的眷族之成員
真慢
不過是隻兔子 別大吼大叫的
貝爾
還沒昏過去嗎
長得好醜 也沒甚麼品格
為甚麼阿波羅大人執著於 像你這樣的傢伙
我的身心都獻給祂了
只有我能接受祂的一切
反正之後會幫你治療
所以砍掉一隻手一條腳也無所謂
快停手
就是這樣我才討厭上級冒險者
貝爾 快跑
狙擊手嗎
算了 沒差
他已經逃不掉了
貝爾 你還好嗎
振作一點
對不起…女神大人…
再這樣下去…
好像挺好玩的嘛
也讓我們參加吧
你們這些人
打算跟我們阿波羅眷族對抗嗎
盟友有難
我們怎能置之不理
我們上
貝爾大人
貝爾 你沒事吧
韋爾夫 林林…
米赫?
怎麼連你都來了
聽到大家論議紛紛
我就趕去建御雷那邊請求支援了
幸好有趕上
米赫 你人真是太好了…
太感謝你們了
貝爾大人
現在還是先逃吧
交給他們
在那裡 是小新秀
沒時間猶豫了
快走
貝爾
各位 抱歉了
我們大幅偏離公會的方向了
要從這裡往北走
好
這裡交給我們
貝爾大人 你們快去公會
我們解決完會立刻追上去
可是…
別說了 快走吧
對不起 拜託你們了
小莉子 掩護我
我知道
不過 貝爾大人不在真的沒問題嗎
現在的我沒問題
挺厲害的嘛
小莉子 別發呆
韋爾夫大人 你才是
可別拖我後腿哦
你在這裡啊 厄德
察尼斯…大人…
你這麼有精神 真是太好了
畢竟我聽說你已經死了啊
小莉子 你在做甚麼啊
怎麼不掩護我
小莉子?
韋爾夫大人
請你幫忙轉告貝爾大人
林林要回蘇摩眷族 不能再給他添麻煩了
你在說甚麼啊
小莉子 你要去哪裡啊
可惡 搞甚麼啊
這個徽章是…
可惡
跑去哪裡了
快去找 　　好
貝爾 你還好嗎
是 我沒事
公會還很遠
也還有很多追兵
聽得到嗎 貝爾・克朗尼
無論你躲去哪裡
我們都會不斷追緝你
撐過這一時也沒有用
無論在地面還是地下城都一樣
接下來你將永無寧日
無論到哪裡都…
貝爾 你聽我說
這樣下去 我們將沒有未來
有兩個突破的方法
一是挑戰沒有勝算的戰鬥
一是逃離歐拉麗
我只要有你在我身邊
去哪裡都無所謂
就跟你一輩子奔逃 到對方放棄為止吧
跟女神大人…一起…
貝爾 你喜歡我嗎
這件事很重要
要是你說喜歡
我就會下定決心
只要相信你說的話
我就無所不能
可以挑戰任何困難
我很喜歡你
覺得你可愛得不得了
我想永遠待在你身邊
不想把你交出去
女神…大人…
貝爾
你是怎麼看待我的
我很尊敬你
我說的不是這個啦
找到了 在水道那邊
女神大人 我們快走吧
可惡 竟然在最重要的時候妨礙我
我饒不了你們
貝爾 往西南方走
不是往北 而是往西南
甚麼?
我記得西南方是…
敵人的大本營
阿波羅眷族?
阿波羅 你在吧
立刻給我開門
赫斯緹雅
這是怎麼了 你竟然跑到這裡來
小人族的
把你的手套借我
好…
正合我意
我就接受你的戰爭遊戲吧
現在兩位神祇達成共識了
各位 戰爭遊戲開始
很好
向公會申請戰爭遊戲吧
召開臨時諸神大會
我開始熱血沸騰了
好久沒這麼熱鬧了
在眾神的見證下 公平地決定規則吧
詳細內容會再通知各位
貝爾 赫斯緹雅女神
韋爾夫 你沒事吧
沒事 更重要的是…抱歉
小莉子被蘇摩眷族的人帶走了
林林嗎
等一下
貝爾 我們一定會把支援者救回來
你去做你該做的事
我該做的事?
戰爭遊戲開始之前 我會想辦法爭取時間
在那期間 你要盡可能變強大
那是我們唯一能贏的辦法
貝爾 你要讓自己變強
變得比今天攻擊我們的任何人都強
你一定可以的
不對
是唯有你才能辦到
好的 女神大人
拜託你 拜託你了
有一件事我無論如何都想拜託她
請讓我見艾絲・華倫斯坦小姐
開甚麼玩笑啊
我們已經聽到傳聞了
竟然要請艾絲小姐 去幫你打戰爭遊戲
你都不覺得丟臉嗎
不是那樣的 拜託你們了
這是在吵甚麼啊
蒂奧涅小姐
快點給我滾
怎麼能讓你做那種事
嗨 阿爾戈英雄
艾絲小姐 蒂奧娜小姐
艾絲說她看到你到我們總部來了
然後就靈機一動
讓蒂奧涅去演一場戲
再怎麼樣都不能 光明正大和你見面吧
對不起…
戰爭遊戲的事
我聽說了
雖然我們眷族有自己的考量
但你的事也不能置之不理
我想在戰爭遊戲中贏得勝利
可以拜託你幫我特訓嗎
好 就這樣決定了
我也會幫你
把那甚麼阿波羅眷族幹掉吧
阿爾戈英雄
太感謝你們了
蒂奧娜小姐 艾絲小姐
我要變強
這是為了大家
為了打贏那個人
(在黃昏的街道上)
(陰影逐漸伸長時)
(遠遠傳來)
(呼喚某人的聲音)
(將扛不完的行李)
(變輕的魔法時間)
(恍如奇蹟般)
(充滿這世間的)
(夜晚即將開始)
(我們一群人)
(拍著手 和著聲)
(歡笑著歌唱吧)
(讓藏在胸中的淚水)
(溶化在杯觥交錯中)
(邂逅的人)
(分歧的夢想)
(實實在在的人生啊)
(懷抱著愛歌唱)
(來乾杯吧)
(在冒險的日子裡)
下一回 集結