來吧 各位
夜晚到來了
去招來客人
款待男人
彼此渲洩慾望
今晚也盡情沉溺在愛中吧
(伸出手 無法觸及也無妨)
(覺得似乎終於發現)
(該如此前進的未來)
(不再繼續對自己說謊)
(那夢想已不是獨自一人)
(來 現在打開那扇門)
(因為即使看不見)
(也連繫在一起)
(在仰望的天空下)
(胸中懷抱一個念想)
(來 挑戰吧)
(對夢想說Hello)
(一次又一次的呢喊)
(有能讓想像馳騁的未來)
(不管怎樣的世界都好 往前衝)
(無論是悲傷或傷痕 都緊擁在懷中)
(知道自己的弱點 慢慢化為堅強)
(同伴在身旁 一同前行)
(Hello Say hello to Dream)
今…今天我就早點去睡了
(第6集     )
好的 晚安
很好 追上去吧
好久沒跟蹤別人了
這…這樣好嗎
這陣子她感覺有點奇怪
果然有問題
跟某人一樣 她也是很好懂
那個是…
果然是跟千草大人一起啊
她們要去哪裡啊
不會吧 竟然是這裡嗎
韋爾夫
難道說這一帶是那個…
是啊 夜晚的城鎮
就是所謂的花街
原來如此
目標是這裡的話的確無法對我們說出口
她們的目的是甚麼啊
這地方應該跟她們完全無緣才對
總之 我們走吧
前面人多 別跟丟了
我原本希望貝爾大人
一輩子都不會踏進這種地方的
來啊 小哥哥 來玩吧
不過…
這地方的景色和味道都沒變呢
你有來過這裡嗎?
只是之前被同伴帶來而已
但我不是很喜歡 一下子就回去了
那邊那位白頭髮的小哥哥 今晚怎樣啊
不用了
不過 她們到底打算去哪裡啊
糟了 快過去
讓大家久等了
現在開始是大放送時間
那個…等一下…
韋爾夫
莉莉
全靠兩位 真是得救了
太感謝你們了
不過 莉莉大人你們為甚麼會在這裡
因為命小姐你們的行跡詭異
所以很抱歉 我們就尾隨過來了
我們現在可是同生共死的眷族同伴
有事別瞞著我們
對不起…
請…請不要指責命
這事是我提出來的
可以請你解釋一下嗎
是這樣的…
這是千草大人跟我說的
她說傳聞我們故鄉的朋友在這花街工作
在這裡工作指的是…
那一回事嗎
那是我們從小玩在一起的
很重要的朋友
可是 從幾年前就下落不明了
她跟我們不一樣 身分很高貴
那樣高貴的人
竟然在花街工作實在是讓人難以置信
在與各位商量之前
我想先親眼確認一下所以才來到了這裡
身分高貴…是嗎
情況我們已經瞭解了
但我覺得你們也不應該隨意踏足此地
對不起
總之 先離開這裡吧
關於那位小姐的事
我們再收集資訊…
貝爾人呢?
貝爾大人也來了嗎
完全走散了
要…要往哪邊走才好…
狐狸的獸人…
狐人?
這不是貝爾嗎
荷…荷米斯大人
沒想到會在這種地方見到你
貝爾 你也長大了嘛
是看中哪位小姐了嗎
不…不是那樣的
荷米斯大人 你怎麼會在這裡
別問這種不知趣的事嘛
我來這裡的事 千萬別說出去哦
說好囉
對了
就當做男人之間的約定的證明…給你
這是甚麼啊
壯陽藥
那就這樣了 貝爾
彼此盡情享受美好的夜晚吧
請…請等一下
我不要這種東西啦
還給你
不好意思 你沒事吧
好像沒看過你來這裡
感覺挺迷人的嘛
我叫阿伊莎 你呢
今晚要買下我嗎
不…不用了 我不是來…
動不了
你別亂動啊
阿伊莎 那是誰啊
今晚的客人嗎
我剛才在這裡找到的
一臉青澀 對吧
好可愛哦
小朋友 你第一次來逛花街嗎
我說阿伊莎
這個人類…
是小新秀吧
前陣子戰爭遊戲那個
確實是白頭髮紅眼睛…
史上升級速度最快的紀錄保持人
第一個看中他的人是我
你們全都別想搶
請…請等一下
我只是來找眷族同伴的…
放過我吧
嘴巴是這麼講
但準備的不是挺充份的嗎
你看 最頂級的
最頂級的?
好了 跟我來吧
帶一位回去總部囉
那個…不是的…
詳細情況我不能說
但是 不是那樣的
拜託你們了 放過我吧
我沒有那個意思…
你就認命吧
阿伊莎之後就輪到我
你在說甚麼啊 是我啦
今晚捕獲的獵物是那個人類嗎
阿伊莎
伊絲塔大人
不可以看伊絲塔大人
可不要又被迷住
讓我們的獵物被搶走
今晚我有客人等等會過來
沒空理那種沒經驗的男人
那就是伊絲塔女神
也就是說 這裡是…
伊絲塔眷族的總部
伊絲塔眷族
在歐拉麗中算是數一數二的強大眷族
雖然原因有很多…
貝爾 你不用知道沒關係
也就是說 那個是…
這是怎麼回事啊
我不是說我是第一個嗎
麗娜好奸詐
快把麗娜扒下來
很不巧 房間都滿了
在房間空出來之前 先在這等著吧
不過 你要在這裡開始也無所謂
我沒差
這…這樣不太好吧
我是其他眷族的人
就是…
隨便把冒險者帶進總部…
這種事 每天晚上都有啊
你不知道亞馬遜人的習性嗎
把男人擄來 吃得一乾二淨
你要明天早上…
或是後天才回得去了
我們要把你榨乾
榨到連一滴都不剩
我聞到年輕男人的味道
芙里尼 你來這裡做甚麼
我可是眷族的團長
阿伊莎 你那是甚麼講話的口氣
我可是看到了啊 戰爭遊戲
能把那個小新秀吃掉
真是太棒了呢
老娘很喜歡你這種的
開甚麼玩笑
他是我們抓到的獵物
配要去老娘的男人變少了無聊得很
讓我嘗一下口味 有甚麼關係嘛
你以為有多少男人
讓你嘗過後就不能用了嗎
那表示除了老娘以外
再沒人能滿足他們了吧
長得太美也是一種罪呢
伊絲塔大人雖然也很不錯
不過 還是比不上老娘
她是認真的
就叫你別開玩笑了
你已經害得沒男人敢靠近總部了
要把他們抓來都得費一番功夫
少在那邊大呼小叫的
你們這些美貌和力量都比不上我的醜女
你還是去照照鏡子吧
癩蝦蟆
真是有夠麻煩的
就照亞馬遜人的作法
定出個結果來吧
正合我意 你這醜八怪
誰先抓到就是誰的
快跑
快跑快跑
我知道的
要是被抓到了
我一定不再是我了
無論是夢想 希望
還是憧憬都會粉碎
貝爾•克朗尼…
就完蛋了
快跑
聽說小新秀逃走了
抓到好像能拿到獎賞
不只是總部而已
伊絲塔眷族的勢力範圍
遍及這整條花街
不快點逃出去 遲早會被抓到
出口呢
出口在哪
找到了
他跑進這裡了
快去找 他一定在這裡面
這位公子 我等你很久了
今晚就由我為你伺寢
我的名字是春姬
好了 請跟我來
呃…那個…等…
不是 那個…我不是…
你…你是… 第一次來妓院嗎
甚麼
我知道了
請交給春姬吧
那個…
不要緊的 公子
請將一切…交給春姬吧
請你放輕鬆
男…
男?
男子的…鎖骨…
那個…
你沒事吧
真的非常抱歉
我誤以為你是客人
竟…竟然如此失態
哪裡 沒甚麼啦
擅自闖進來 是我的錯
奴家名為春姬
你是?
我是貝爾•克朗尼
克朗尼大人…是嗎
如果不是客人的話
克朗尼大人為何來這到煙花之地
那個…是因為…
原來是這樣啊
被阿伊莎小姐她們追到這裡來…
你認識她哦?
是 她平常對我很好
是這樣啊
第一次來的人很難從這裡逃出去吧
天亮之後
我再帶你走出去吧
那樣可以嗎
可以 雖然只是認識一晚
但春姬願為克朗尼先生盡一綿薄之力
雖然這也算不上是條件
不過 在時間到之前能和奴家聊一聊嗎
聊一聊?
那麼克朗尼先生來到歐拉麗
是為了成為冒險者?
是啊 算是…有我自己的夢想吧
而且我也沒有錢
是這樣啊
奴家是因為某些原因才從遠東來到此地
遠東啊
是的
那是一個四季分明 綠意繚繞的地方
但我11歲時就與家裡斷絕關係了
斷絕關係…
指的是斷絕親子關係是吧
因為我惹怒了父親
這也是無可奈何的事
之後發生了很多事
奴家被賣到了這花街…
賣給了伊絲塔眷族
不…不過 我也很嚮往歐拉麗
在遠東也流傳了很多
以此地為舞台的諸多故事
"歐拉麗地下城"是嗎
是的
其他也有像異國騎士
為了尋找聖杯而進入迷宮的故事
那是"加拉德的冒險"
為了治癒罹患絕症的女王
而去尋找聖杯?
你也知道這個故事啊
那受封印在燈中的精靈幫助的
魔法師的故事
魔法師阿拉丁
難道說春姬小姐你也愛聽英雄故事
是 我最愛了
我照約定送來了
我想你應該知道吧
這件事絕不能外傳
這我還懂得分辨
我可沒打算背叛你的信任
可是 你打算用這個做甚麼
你看過裡面了嗎
只是不小心看到了而已
再過不久就讓你看一個有趣的東西
我會讓那個自以為是女王的女人
趴在地上爬
女神可真是可怕
荷米斯
你手上沒有能讓我高興的情報嗎
像是那女人的弱點
有我早就告訴你了
在美神的面前 誰能說謊…
"迷途的迪拉德"跟"聖喬治傳說"
春姬小姐 你看了很多故事呢
克朗尼先生 你才是太厲害了
你真的甚麼都知道
只知道英雄故事
春姬小姐連其他故事都很清楚
不過 我最喜歡的故事也是英雄故事
遠東自古流傳的
雖然身形微小
卻幫助了被惡鬼襲擊的女孩子的
武士的故事
"一千童子"是吧
奴家也想像書裡的故事一樣
讓英雄牽著手帶到嚮往的世界去
不過 這只是粗鄙的夢想故事而已
奴家才沒資格被帶去那樣的世界
才…才沒有那回事
英雄才不會丟下
像春姬小姐這樣的女孩子
才不是甚麼沒資格
克朗尼先生 你人真好
可是 奴家
既不是可愛的公主
也不是被抓去獻祭的可憐聖女
奴家只是一名妓女
雖然還沒有很熟練
但奴家已獻身於許多男子
與其同床共枕
沒有以堅定的意志守護貞操
而是為了錢財 與男人共渡春宵
奴家如此低賤
他們怎麼會想要救奴家出去呢
對英雄來說
妓女象徵著破滅
從知曉己身污穢的那日起
奴家就沒有讀那美好故事的資格
不允許懷抱憧憬
奴家只是一名妓女
時辰已到
這是一段非常愉快的時間
真的很感謝你
從這裡走出去就會通到代達羅斯路
這裡阿伊莎小姐應該也找不到
來吧 請盡快離去
你在做甚麼
會感冒的 回去吧
好的
貝爾•克朗尼嗎
沉迷於那樣的小鬼
真不知道那女人在想甚麼
好啊
我就把那小鬼搶過來
(在黃昏的街道上)
(陰影逐漸伸長時)
(遠遠傳來)
(呼喚某人的聲音)
(將扛不完的行李)
(變輕的魔法時間)
(恍如奇蹟般)
(充滿這世間的)
(夜晚即將開始)
(我們一群人)
(拍著手 和著聲)
(歡笑著歌唱吧)
(讓藏在胸中的淚水)
(溶化在杯觥交錯中)
(邂逅的人)
(分歧的夢想)
(實實在在的人生啊)
(懷抱著愛歌唱)
(來乾杯吧)
(在冒險的日子裡)
下一回 狐人