一直以來謝謝你的照顧
要多多小心身體
道別完了嗎
是的
那我們回去吧
回我們的新總部
歡迎你回來 林林
我回來了
(伸出手 無法觸及也無妨)
(覺得似乎終於發現)
(該如此前進的未來)
(不再繼續對自己說謊)
(那夢想已不是獨自一人)
(來 現在打開那扇門)
(因為即使看不見)
(也連繫在一起)
(在仰望的天空下)
(胸中懷抱一個念想)
(來 挑戰吧)
(對夢想說Hello)
(一次又一次的吶喊)
(有能讓想像馳騁的未來)
(不管怎樣的世界都好 往前衝)
(無論是悲傷或傷痕 都緊擁在懷中)
(知道自己的弱點 慢慢化為堅強)
(同伴在身旁 一同前行)
(Hello Say hello to Dream)
好了 各位
(第5集 總部 灶火館)
我們先來乾杯吧
請問…是要為甚麼而乾杯啊
是為了戰爭遊戲的勝利吧
為林林大人正式轉籍
不是為了慶賀總部改建完成嗎
這些的確也都值得慶祝
不是也有個最新的好消息嗎
我嗎
貝爾 恭喜你晉級Lv.3
真的嗎啊
太猛了吧
那傢伙是真材實料
不愧是我們家的團長
團長
這是所有人得出的共識
貝爾大人是赫斯緹雅眷族第一個眷屬
沒有人比你更適任了
團長
可以請你帶領大家乾杯嗎
這個…
我非常開心大家能加入這個眷族
也覺得很幸福
敬新的赫斯緹雅眷族
乾杯
不過…
這裡變得很正常了
第一次來的時候嚇了一大跳呢
整個就是阿波羅大人的喜好
那個完全就是異世界
不過 不愧是古伯紐大人的眷族呢
祂原本就是掌管建築的神祇啊
完美地按照我委託的完成了
那樣的話…
我們要求的事情也是嗎
這真是太棒了
完全照我要求的完成了
不對 甚至更好
遠東風檜木澡堂
那就立刻來泡吧
建御雷大人
還有其他人…
只有我一個人享受
真的很抱歉
這不是挺不錯的嘛
真不愧是古伯紐眷族
非常瞭解鍛造師的需求
接下來…
又可以來鍛造了
他們兩個都很高興呢
我好開心哦 貝爾
是 女神大人
雖然說有戰爭遊戲的賠償金
但是不是有點揮霍過度了啊
改建的費用也不便宜
你在說甚麼啊
難得韋爾夫和命都選擇加入了我的眷族
當然會希望他們覺得幸好有來啊
我是可以理解你的心情啦…
好啦好啦
話說回來 這裡真的很寬敞
感覺只是管理就很累了
乾脆也來顧一些宅邸的女僕吧
女僕小姐嗎 不錯
不 還是算了
是啊
為甚麼啊
怎麼能再增加貝爾轉移視線的對象
今後林林得嚴格的管制才行
順帶一提 在我主神權限下
你的房間是離貝爾最遠的
甚麼
這太霸道了
回去了啦 快一點
不要啦
你也該回去了
不要 相信我啦
小新秀
達芙妮小姐和卡姍德拉小姐
你們在做甚麼啊
問我們做甚麼
這一看就知道了吧
不 看了還是不知道
人…人家的枕頭…
枕頭
她好像把自己的枕頭弄丟了
大概知道在哪裡嗎
這…這個…
雖然我不記得了
但我夢見它在這裡
就跟你說了…
拜託別再說那種荒謬的話了
拜託你了 相信我嘛
我去找找看
因為 你說在這裡不是嗎
給你
它被夾在柱子後面了
太…太感謝你了
他相信我
(悄悄話)
你認真的嗎
這樣好嗎
小新秀
下次再來找你
我們也決定明天要過來了
明天
怎麼 你不知道嗎
你為甚麼沒跟我說啊 女神大人
貝爾 看來你知道了
嚇了一跳嗎
當然會嚇一跳啊
因為 沒想到你要招募團員
因為那場戰爭遊戲
我們眷族的評價整個大翻身
我怎能放過這機會呢
不過 這不會太急了嗎
我們也才剛剛加入而已
沒有那回事
不如說現在正是增加團員的好機會
赫斯緹雅眷族
要成為歐拉麗的第一眷族
女神大人 這太厲害了
這樣我們就不再是弱小眷族了
貝爾
萬歲 萬歲…
他們超高興的
來了這麼多人 會高興也很正常吧
不只是人類
還有妖精 矮人
獸人
甚至連亞馬遜人都來了
也有很多看起來不像是冒險者的
他們到底是…
他們是從外面來的
他們說想加入我們眷族
所以才特地跑來歐拉麗的
我們的名聲已經傳那麼遠了呢
好像真的是聲名大噪了
小莉子 你在做甚麼
他們也許今後就是我們的同伴了
我得先看看哪些是需要留意的人
需要留意
不行
這樣的人絕對不行
會擾亂風紀
是在哪裡買到那種衣服的啊
像這樣的也不行
不能讓他看到這種
會讓人有保護欲的女孩子
應該說 這種類型跟我重疊了嘛
這樣的基本上也不行 基本上
照貝爾大人那種個性
根本不知道會怎樣
基本上就是不行 基本上
真是的
真是的 這實在太丟臉了
竟然敗給早上泡澡的誘惑
一直泡到了這個時候
換穿的衣服在哪裡
請勿亂碰
這是赫斯緹雅大人的字
別打開的意思是…
各位 歡迎你們來到這裡
我就是主神赫斯緹雅
首先 我想感謝你們所有人
從你們選擇我的眷族那一刻起
我就知道你們非常有眼光
這甚麼情況啊
我也不知道
首先 請展現出你們的幹勁來吧
想加入赫斯緹雅眷族嗎
想
赫斯緹雅女神是最棒的嗎
沒錯
貝爾可愛嗎
可愛
呃…等等…
芋頭丸子是不是熱騰騰的啊
沒錯
雙馬尾是不是最棒了啊
最棒了
火焰閃電　　我是已經習慣奇怪的天神了啦
火焰閃電
好 那我們開始吧
首先 來跟我個人面談吧
赫斯緹雅大人
你…你怎麼了啊
行…行李裡面 有這個
還給我
這是二億法利的借據
赫斯緹雅大人
二億是…
二億
她說二億
這是甚麼鉅額欠款
好誇張
不是的 各位
這不是甚麼不好的欠款
那果然是真的嗎
糟了 她承認了
這事情麻煩了
這個沒救了
人家明明那麼相信她
就…就算有二億的欠款
就算是那樣…
也想加入赫斯緹雅眷族嗎
全都跑光了
這是怎麼回事
這是赫菲斯托絲女神的簽名
赫菲斯托絲大人的
也有赫斯緹雅大人的簽名
格式也很正式
這絕對是真正的借據
這是赫斯緹雅之刃的費用
一直以來我都是用二億在刺
用二億在砍
用二億在接下攻擊
用二億…
貝爾
不行 他昏過去了
這到底是怎麼回事啊
不…不是啦 抱歉…
其實我也忘記欠款的事了
二億法利耶 二億法利
因為…
還款是從每次打工的錢裡扣
我一個不小心就…
對不起
說是貝爾大人那把刀的借款
我就能理解了
但是 至少要先跟我們講多少錢啊
他受到太大的衝擊 都昏睡不醒了
貝爾大人很期待新團員呢
對了 阿波羅大人給的賠償金還剩多少
賠償金
已經沒有了
甚麼
那明明是一筆鉅額的賠償金
改建的費用比我想像中還多
不過 也因為那樣
這裡成了一個很棒的總部 對吧
真拿你沒辦法
只能增加去地下城的次數了
是啊
以後也要積極接任務…
先等一下
我沒有打算讓你們幫忙還啊
這是我個人的欠款
不能給眷族添麻煩
我一個人還
還二億法利嗎
我還得完
這個金額證明我對貝爾的愛有多深
怎麼能叫別人幫忙付
用欠款的金額來說愛有多深也…
吵死了
總而言之
這我已經決定了
你們完全不用在意
就這樣
你要去哪裡
回房去啊
大家辛苦了
你們怎麼看
明明可以多依靠我們一點的
貝爾 你醒了啊
韋爾夫
這裡是…
我想你應該有很多事要問
總之 先來去爽快一下吧
爽快
我真是個沒出息的女神啊
比想像中還豪華耶
貝爾 你看
貝爾…
真的呢
這是全靠了命小姐的堅持吧
嗯 雖然有點豪華過頭了
沒有
只是想說你的體格也變得像個冒險者了
比以前更有肌肉了吧
你看 真不錯啊
是…是那樣嗎
別這樣 別這樣啦
赫斯緹雅大人
你在做甚麼啊
噓 小聲一點
支援者小姐 偷窺可是女人的浪漫
看來你比較有精神一點了
你突然昏倒 我可是很擔心呢
你就別想太多了 這可不像你
韋爾夫 謝謝你
願意加入赫斯緹雅眷族
怎麼突然跟我這麼客氣
沒有
我一直想說要好好跟你道謝才行
林林和命小姐也是
我真的很開心
能跟大家一起在同樣的總部生活
總覺得很不可思議
相遇的時候 沒想到會變成這樣
這倒也是
我也沒有想過會這樣
像命小姐
遇到她的時候還被硬塞了一堆怪物
這麼說也是
可是 之後她幫了我好多次
甚至還從她最重視的眷族
轉籍過來這裡
來幫我打戰爭遊戲
真是再怎麼感謝她都不夠
是啊
林林也是
我甚麼都不懂 她教了我很多事
因為有林林在
我才能成為可以獨當一面的冒險者
她總是陪在我身邊
是我第一個同伴
貝爾大人…
還有女神大人
是女神大人找到我的
是女神大人給了我一個容身之處
我來到歐拉麗之後的日子
全都是女神大人給我的
雖然有人說她是沒出息的女神
但是 對我來說她比甚麼都重要
是最棒的女神
總覺得我都是在受人幫助
這樣真的好嗎
當然好啊
就像你覺得受我們幫助一樣
我們也受到很多你的幫助
像這樣彼此扶持才是眷族啊
貝爾…
貝爾…貝爾…
貝爾
女神大人
女神大人 你做甚麼
有你這樣的子民 我好幸福
等等 你們兩個
赫斯緹雅大人 你在想甚麼啊
放開我
讓我去我可愛的貝爾身邊
我好像耍帥過頭了
不過 我決定還是別那樣了
無論花幾年時間 我都會把錢還完
所以 希望你們能支持這樣的我
希望你們能幫我
雖然我是欠了一屁股債的沒出息女神
但你們願意接受我嗎
那就為赫斯緹雅眷族的重新啟航
乾杯
要是這不是水 而是酒就好了
是是是
請問是哪位
千種大人
你來得正好 我們正要吃晚餐
千種大人也一起…
命…
這…怎麼會…
(在黃昏的街道上)
(陰影逐漸伸長時)
(遠遠傳來)
(呼喚某人的聲音)
(將扛不完的行李)
(變輕的魔法時間)
(恍如奇蹟般)
(充滿這世間的)
(夜晚即將開始)
(我們一群人)
(拍著手 和著聲)
(歡笑著歌唱吧)
(讓藏在胸中的淚水)
(溶化在杯觥交錯中)
(邂逅的人)
(分歧的夢想)
(實實在在的人生啊)
(懷抱著愛歌唱)
(來乾杯吧)
(在冒險的日子裡)
下一回 淫都 伊絲塔眷族