火焰閃電
阿伊莎小姐
你為甚麼會在這裡
要恨…
就去恨花心的女神吧
否則…
好快
就怨自己被女神看上吧
而且力量也好強大
這樣跟我一樣是Lv.3
再這樣下去
貝爾大人
你怎麼知道他在這裡
算了 我沒興趣了解
你們也快點準備撤退吧
阿伊莎小姐…
奴家等人的目標是這位大人嗎
沒錯 這是伊絲塔大人下的令
(伸出手 無法觸及也無妨)
(覺得似乎終於發現)
(該如此前進的未來)
(不再繼續對自己說謊)
(那夢想已不是獨自一人)
(來 現在打開那扇門)
(因為即使看不見)
(也連繫在一起)
(在仰望的天空下)
(胸中懷抱一個念想)
(來 挑戰吧)
(對夢想說Hello)
(一次又一次的吶喊)
(有能讓想像馳騁的未來)
(不管怎樣的世界都好 往前衝)
(無論是悲傷或傷痕 都緊擁在懷中)
(知道自己的弱點 慢慢化為堅強)
(同伴在身旁 一同前行)
(Hello Say hello to Dream)
(第8集 泡沫般的夢 殺生石)
這裡是…
你醒了啊
快去找那隻癩蝦蟆
混帳 搶走小新秀是想吃了他嗎
讓那女人嘗過 那小鬼就徹底毀了
找到人就馬上通知我 快去
對不起
春姬大人…
請…請等一下
和老娘想像中一樣可口呢
接下來…
該怎麼跟你玩好呢
你就盡情掙扎吧
這裡是專屬老娘的愛之窩
不管你再怎麼鬧
也沒人會來的
表情真不錯
讓人心癢癢的
好 要開始囉
真沒看頭
你等著 老娘去拿藥來
用了它 人人都會迷上老娘
你也會緊緊拉住老娘不放
老娘要讓你變成一隻發春的兔子
要…要逃走才可以
克朗尼大人
春姬小姐
噓…請你小聲點
克朗尼大人
解開了
我好害怕
克…克朗尼大人 那個…
你們有看到人嗎
我那邊沒有
真會找麻煩
可惡 去了哪裡
貝爾大人…
八咫白烏
不在搜尋範圍內嗎
貝爾大人在哪裡…
快找 人應該在總部裡
春姬
原來還有這種秘密通道
是的 走這裡就能離開花街
而不被發現了
那個…謝謝
你救了我
可是命小姐…
奴家已經將鑰匙交給命大人了
她一定能離開這裡的
不過 春姬小姐不要緊嗎
要是你救了我的事曝光…
芙里尼小姐一定知道了
因為只有奴家知道那房間的存在
你不准告訴任何人哦
怎麼這樣
那春姬小姐不是會有危險嗎
奴家已經無所謂了
這房間是…
殺生石的儀式
無所謂是指
請你不必放在心上
放走兩位是奴家最後的任性
阿伊莎小姐她們
肯定也會高抬貴手的
你怎麼了
沒有 我…
春姬小姐 那個…
是
其實我們打算替你贖身
我和命小姐談過了
女神大人跟大家也同意
只是可能還需要一點時間來賺錢
命小姐和我都想幫你
春姬小姐
奴家…春姬太幸福了
有命大人 還有你
為奴家這樣著想
聽到你說這些
奴家也再無遺憾了
我們走吧 克朗尼大人
竟然讓人這樣勞師動眾
那隻臭兔子…
這樣啊…
對方是伊絲塔眷族嗎
是的
我們在貝爾大人和命小姐
被擄走的地方
看到幾名逃走的亞馬遜人
當中也有在花街見過的人
可是 我們不知道
對方捉走他們的原因
那…那個
會不會是因為春姬
因為他們想替她贖身
所以對方想讓他們放棄
請等一下 林林不認為那種強大眷族
會守護春姬大人這種基層成員
是啊 即使狐人這種族很罕見
也很難想像呢
可是 如果與春姬無關
伊絲塔眷族為甚麼要捉走他們
話說回來
貝爾之前提過伊絲塔的事
他好像說荷米斯有拿道具
去給伊絲塔
對 他有說過呢
是甚麼啊…
我記得叫甚麼石的
該不會是殺生石吧
就是那個
真的嗎
他真的是說殺生石
對…對啊
請問殺生石是甚麼
所謂的殺生石
是封印狐人靈魂的禁忌魔道具
靈魂
為甚麼要做那種事
簡單來說 只要擁有那石頭
就能用妖術
這項狐人的強大魔法
也就是說 那是發動魔法的裝置
簡直就像魔劍
不 它或許更勝魔劍
殺生石只需碎片便能發揮作用
只需碎片嗎
是啊 即使是小小碎片
也能像擁有整塊石頭一樣使用妖術
因此殺生石一封印靈魂
就會馬上被敲碎
請…請等一下
你說會被敲碎…
那封印在裡頭的靈魂呢
狐人的靈魂會怎樣呢
碎裂的石頭是無法復原的
同樣道理
被封印的靈魂一旦化為碎片
將再也無法回復…
怎麼會…
春姬…
難道
貝爾他們是因為和她扯上關係…
阿建
要將狐人的靈魂封入殺生石
就要舉行儀式
而儀式必須在月圓之夜進行
難道說…
沒錯
就是今晚
原來會走到這裡啊
克朗尼大人
請你快走吧
春姬小姐 這樣你會有危險的
克朗尼大人
這頸圈是能顯示
奴家所在之處的魔道具
伊絲塔大人
隨時知道奴家身在何方
因此 奴家就此告別
為甚麼你要…
春姬大人
命小姐 你平安無事…
春姬大人 我有事想問你
甚麼事呢
你知道殺生石的事嗎
太荒謬了
請告訴我那是騙人的
你居然要為此犧牲
犧牲
我就知道是這樣
阿伊莎小姐
我很慶幸你沒被癩蝦蟆吃掉
但別再增加我們的麻煩了
你們這樣做 究竟有何目的
引發戰爭
我們要毀掉芙蕾雅眷族
這是女神大人的旨意
這…這怎麼可能
你覺得我們做不到嗎
對手的確是歐拉麗最強大的眷族
但我們手上有這丫頭
這件事和春姬小姐有甚麼關聯
真是遲鈍
這丫頭擁有力量
你不是在地下城被我襲擊過嗎
難道說那時候的…
等級昇華 那就是春姬會的妖術
為了助我們一臂之力
今晚春姬將成為祭品
等等…請等一下
你們從剛剛開始在說甚麼
一時犧牲 一時又祭品
說得春姬小姐好像會死一樣
她會死啊
今晚春姬就要死
這件事很早之前就決定好了
這算…甚麼啊
竟然要將同眷族的成員…
要將家人…
你們把她當成甚麼了
戰爭的工具
用完就扔掉
這樣做…根本是不對的
很會說嘛
那你要搶走這丫頭嗎
不搶她走就是戰爭
連同你們的眷族一起
告訴你某個娼妓的故事吧
那個妓女
有個一直看不順眼的人
對方是來自遠東的狐人小女孩
小女孩被不知哪來的壞蛋
騙去賣掉
最後淪落於這花街
不管妓女如何照顧
她總笑得像是看破紅塵似的
與人疏遠 也不諳世事
甚至還不哭泣
那個妓女因為對她太厭煩了
某天就胡亂發了把脾氣
打碎了送到總部的重要石頭
當然 妓女做的好事曝光了
她被可惡的癩蝦蟆
教訓得體無完膚
然後…
主神親自將她魅惑到
快要精神失常
從此之後 那愚蠢的娼妓
就不敢再違抗主神的命令
是伊絲塔眷族
我說小新秀
你會怎樣做
難道不是來搶走她嗎
為甚麼不來搶
你在猶豫甚麼
這個…
到頭來 你也只是同情而已啊
不是的…  　　那你為何不動手
眷族更重要嗎
還是你害怕引發戰爭
這樣你救得了這丫頭嗎
貝爾．克朗尼 你果然做不到呢
我無法將春姬託付給你
你沒有雄性生物的模樣
優柔寡斷又沒志氣
一副無能小孩的樣子
你沒辦法為了她捨棄一切
阿伊莎
小新秀 你在這裡啊
怎麼不抓住他啊
你們快逃
貝爾大人
怎麼你們不追嗎
那我上囉
等一會 不准你偷跑
別再抓著我了 你這糊塗蟲
我…
(在黃昏的街道上)
(陰影逐漸伸長時)
(遠遠傳來)
(呼喚某人的聲音)
(將扛不完的行李)
(變輕的魔法時間)
(恍如奇蹟般)
(充滿這世間的)
(夜晚即將開始)
(我們一群人)
(拍著手 和著聲)
(歡笑著歌唱吧)
(讓藏在胸中的淚水)
(溶化在杯觥交錯中)
(邂逅的人)
(分歧的夢想)
(實實在在的人生啊)
(懷抱著愛歌唱)
(來乾杯吧)
(在冒險的日子裡)
下一回 戰鬥娼婦