這 這是怎麼回事
看 看來是受到了誰的襲擊
這我當然知道
是哪來的壞人搞的鬼
難道 難道是
芙蕾雅大人 你獨自前往真的不要緊嗎
我不要緊的 奧它
去完成你們的任務
我去和對方談一談
以同為神明
不對 以同為女人的身分來談
(伸出手 無法觸及也無妨)
(覺得似乎終於發現)
(該如此前進的未來)
(不再繼續對自己說謊)
(那夢想已不是獨自一人)
(來 現在打開那扇門)
(因為即使看不見)
(也連繫在一起)
(在仰望的天空下)
(胸中懷抱一個念想)
(來 挑戰吧)
(對夢想說Hello)
(一次又一次的吶喊)
(有能讓想像馳騁的未來)
(不管怎樣的世界都好 往前衝)
(無論是悲傷或傷痕 都緊擁在懷中)
(知道自己的弱點 慢慢化為堅強)
(同伴在身旁 一同前行)
Hello Say hello to Dream
(第10集 阿爾戈英雄 英雄願望)
這小孩
看你做的好事
這樣就無法舉行殺生石的儀式了
請放了春姬小姐
那是怎麼了
城裡起火了
怎 怎麼會這樣
臭兔子 你別得了便宜還賣乖
老娘不可能放春姬走的
只要再拿到新的殺生石就好了
你請回吧
奴家 因為奴家是
因為你是娼妓嗎
對英雄來說
妓女象徵著破滅
你是這樣說的
但是 我和你所憧憬的"英雄"
並不是那種人
即使是娼妓
即使有可怕的強敵等著
"英雄"也不會見死不救
崇拜那種"英雄"的我 我們
一定會保護你的
奴家
我不想成為你們的沉重負擔
污穢的我不具那種價值
不要擅自決定
我們甚麼都做不到或自己沒有價值
就算被人看不起
就算污穢也沒甚麼好丟臉的
最丟臉的事
是甚麼都決定不了 不敢行動
我還沒問過你的任何心願
請讓我知道你的真心吧
別再廢話了 春姬 詠唱吧
在老娘身上使出你的力量
快開始啊
"變大吧"
"其力量與其器皿"
這樣就行了　"無數財寶與無數願望"
你逞英雄勸了半天還是沒用
"直至鐘聲告知之時"
"請享受榮華與幻想吧"
"變大吧"
"萬寶槌"
春姬小姐的力量
我不想再賣身了
也不想傷害任何人
我不想死
救救我
春姬 快給老娘解除
你這沒出息的小孩
就算等級提升了也沒用
這就是等級昇華
出 出了甚麼事
麗娜 你們快逃吧
阿伊莎
這肯定是芙蕾雅眷族發起的攻勢
沒有殺生石 我們絕對贏不了
伊絲塔眷族玩完了
那你要怎麼辦
我要留在這裡
我必須和某人做個了斷
奧它 先跟你說清楚
我們不喜歡獨佔
那位女神寵愛的貝爾．克朗尼
我們會遵從女神旨意排除敵人
但是 我們不會救那小子
隨你們高興
只要能斷絕伊絲塔女神的退路
那就夠了
正想說看守的人變少了
是啊 到底發生了甚麼事
赫斯緹雅 這該不會是
或許現在不是只擔心 貝爾貞操的時候
甚麼意思
你們是做甚麼的
你這種鐵匠
還是乖乖玩你的鐵塊去吧 沒本事的傢伙
甚麼 這個可惡的人
韋爾夫大人 不可以
Lv.6的艾倫．傅洛摩
稱號是"女神之戰車"
果然是這樣
對 芙蕾雅出手了
總之 我們目的還是一樣
快到貝爾和命那邊吧
怎麼樣 春姬的力量很厲害吧
有哪個笨蛋
會把這股力量讓給別人
春姬未來也會是老娘我們的工具
那個人
春姬小姐才不是甚麼工具
竟敢在老娘美麗的臉蛋
留下傷痕
你這個臭小孩
我 要把春姬小姐帶走
那是怎麼回事
城裡
奧它
是芙里尼．賈米勒啊
為 為甚麼你會在這
我知道了 是你們吧
你這個可惡的東西
對 對不起 饒了老娘吧
老娘甚麼都願意做
有 有了 老娘的身體給你
老娘會陪你睡的
你能對老娘為所欲為哦
這提議很誘人吧
你看老娘的這個身材和美貌
連女神都會落荒而逃
你們的芙蕾雅也比不上老娘啦
你這傢伙
玷污了我們崇高的女神
命 你沒事吧
你醒了啊
各位 怎麼會在這裡
當然是來救你們的啊
在中庭發現暈倒的你
我心都涼了半截
貝爾大人呢
我們也還在找他
貝爾到底在哪裡
空中花園
請大家到空中花園
表情變得不錯了嘛
可是 我也不能讓你說帶走就帶走
脫離眷族是要付出代價的
你懂吧
而且 就算春姬逃離了這個眷族
其他人聽到她所擁有的力量
還是會引發今天這種場面
這樣你還是要帶走她嗎
春姬小姐現在很痛苦
所以我要救她
舉起武器吧
男人要把女人帶走
都得來硬的才行
你真傻
竟然還等"等級昇華"的效果解除
不過
我不討厭哦
是因為貝爾．克朗尼嗎
那女人竟然為了這小孩一個人
伊絲塔 好久不見了
別來無恙
芙蕾雅
有件事我想馬上跟你說
不對 應該說我是來告別的
快點拿下她
真是群可愛的孩子 伊絲塔
你 你"魅惑"了我的子民
等 等一下
芙蕾雅 我只是一時起意
我不知道你對那男孩會這麼執著
伊絲塔 你過去的惡作劇
我全都笑著原諒了
但只有這次不行 我不能原諒
我一定要讓他成為我的人
哪個女人敢碰他 我絕對饒不了
我
要毀了你
可惡
怎麼會變成這樣
我的心好痛
不是別人 而是我告訴伊絲塔
貝爾小弟的存在啊
我竟然造成了這一切
所以 有哪部分是你計算好的呢
荷米斯大人
我只是給了個火種 僅此而已
我真的沒想到事情會演變成如此
只不過伊絲塔的妒忌
大到遠遠超乎我的預料
而芙蕾雅小姐對他的愛
也大大超出我的預期
最重要的是
貝爾小弟比我想的更善良
沒錯
正因如此 與雄性交合
才會讓人欲罷不能
傲慢 粗暴又強悍
能讓我們熱血沸騰的
永遠都是你們啊
"來吧 蠻勇之霸主"
"勇猛的戰士 魁梧的豪傑啊"
"貪婪又殘暴的英傑"
並行詠唱
"若要獲得女帝腰帶便證明吧"
"滿足吾身 貫穿吾身"
"弒滅吾身作為證明"
"吾飢渴之利刃乃希波呂忒"
你的目的是摧毀伊絲塔眷族嗎
還是為了娛樂 或者是
進行試煉
無論是人還是諸神
世界都渴望得到"英雄"
連那樣一個女孩也在渴求
宙斯 你沒達成的使命
就讓這歐拉麗來完成吧
我們一定會助他成為最後的英雄
"赫爾．凱奧斯"
火焰閃電
追逐遊戲結束囉
我已經累了
芙蕾雅 告訴你一件有趣的事
神的"魅惑"
對貝爾．克朗尼起不了作用
你不想知道背後的秘密嗎
若真是如此 那就更棒了
無論用上任何手段 都要讓他成為我的人
不過 這件事不需要你來告訴我
你到那邊去
是
竟然"魅惑"了我的男人
這表示你的美
凌駕在我的美之上嗎
為甚麼 我跟你到底哪裡不同
品性
除此之外 還能有甚麼呢
這次學乖了以後就別再惡作劇啦
伊絲塔
不過 或許已經太遲了
那光芒是
恐怕是伊絲塔吧
她被遣返天界了
以後再也不能回到下界了
女神大人
克朗尼大人
我來救你了
謝謝
謝謝你 英雄大人
貝爾
貝爾大人
春姬大人
太好了
(在黃昏的街道上)
(陰影逐漸伸長時)
(遠遠傳來)
(呼喚某人的聲音)
(將扛不完的行李)
(變輕的魔法時間)
(恍如奇蹟般)
(充滿這世間的)
(夜晚即將開始)
(我們一群人)
(拍著手 和著聲)
(歡笑著歌唱吧)
(讓藏在胸中的淚水)
(溶化在杯觥交錯中)
(邂逅的人)
(分歧的夢想)
(實實在在的人生啊)
(懷抱著愛歌唱)
(來乾杯吧)
(在冒險的日子裡)
下一回 拉幾亞 進軍