跑哪去了
去那邊找找   是
我 好差勁
搶她走就是戰爭 連同你們的眷族一起
我甚麼話也說不出口
如果去救春姬小姐
就要和伊絲塔眷族開戰
一切都被對方看透了
包括我覺悟不夠的事
奴家 春姬太幸福了
聽到你說這些 奴家也了無遺憾了
春姬小姐
我 該怎麼做才好
(伸出手 無法觸及也無妨)
(覺得似乎終於發現)
(該如此前進的未來)
(不再繼續對自己說謊)
(那夢想已不是獨自一人)
(來 現在打開那扇門)
(因為即使看不見)
(也連繫在一起)
(在仰望的天空下)
(胸中懷抱一個念想)
(來 挑戰吧)
(對夢想說Hello)
(一次又一次的吶喊)
(有能讓想像馳騁的未來)
(不管怎樣的世界都好 往前衝)
(無論是悲傷或傷痕 都緊擁在懷中)
(知道自己的弱點 慢慢化為堅強)
(同伴在身旁 一同前行)
(Hello Say hello to Dream)
(第9集 戰鬥娼婦)
貝爾他們應該在這讓我過去
女神大人 你有證據嗎
今天臨時店休
我們接到命令不准任何人過去
我早料到會是這樣
事情果然沒那麼簡單
建御雷大人
怎麼樣了
所有入口果然都被封鎖了
與其說不讓人進去
不如說是不放人出來
看來他們不打算放過
貝爾大人 命小姐還有春姬小姐
貝爾現在可面臨失身的危機啊
還沒找到小新秀嗎
你在說甚麼
會這樣還不是你違抗了
伊絲塔大人的命令
別胡說八道了
要不是那個醜八怪放他走
事情也不會變這麼麻煩
有甚麼關係
等今晚舉行完儀式
再把小新秀獻給伊絲塔大人也不遲
反正他們又沒辦法做甚麼
就讓他們盡量跑吧
聲音變小了呢
我去附近探探
奴家才沒資格被帶去那樣的世界
奴家只是一名妓女
對英雄來說
妓女象徵著破滅
不對 不該是那樣的
她說錯了吧
我們所憧憬的英雄 不該是那樣的
我想成為的英雄是
貝爾大人 追兵已經少了很多
要走就趁現在
命小姐 對不起
我要去救她
可是 這麼做的話
伊絲塔眷族不會放過我們的
這樣該怎麼辦
我不知道
不過 女神大人 韋爾夫和莉莉他們
一定可以諒解的
帶著春姬小姐 和大家一起逃命
逃得遠遠的
等哪天變強大了 我們再回這城鎮吧
貝爾大人
非常感謝你
我真的很慶幸能與你在同一個眷族
我們就一起讓
赫斯緹雅大人他們罵個夠吧
要讓她知道
甚麼才是我們所憧憬的真正英雄
阿伊莎
找不到小新秀啦
他果然已經跑到外面去了吧
不 他會來的
即使沒有雄性生物的樣子
那小子也是不輕言放棄的冒險者
我和春姬大人接觸後
就會發射這信號彈
綠光是成功救出
紅光是 失敗
如果是紅光
我們只能找出舉辦儀式的地點
將殺生石破壞掉
如果這樣能稍微改變
春姬小姐的命運
貝爾大人
那麼 祝你好運
即使不厲害 即使滿身泥濘也沒關係
就算只能做這些
我就去當吧 當她的英雄
小 小新秀
竟然從正面進攻
火焰閃電
被襲擊了   小新秀來了
別停下來 要四處奔跑
把這些人引開
敵人來襲   快回總部
我說 好像出了甚麼事
繼續待在這裡好嗎
你們得去幫忙 立個功勞才行啊
吵 吵死了
上頭交代我們要守住這裡
閃開
你 你們幾個
我要上囉
好
站住
火焰閃電
至少得爭取一點時間
動作快   敵人來襲
貝爾大人 太感激你了
你們去前面
剩下的人加強後方的防守
是
甚麼東西
春姬大人在哪裡
我怎麼能告訴你
在空中花園的 休息室
空中花園
小新秀回來了哦
薩米拉 去準備儀式
阿伊莎 你跟老娘去對付小新秀
知道了
你們兩個 時間到了就帶她去空中花園
是
你別想跑   站住
還沒 還要吸引更多人
前後夾擊
你是太想念老娘才跑回來的嗎
老娘實在太感動了
你想去哪裡啊
火焰閃電
自以為是的魔法
你做得很好
不過 到此為止了
老娘這次不會讓你跑了
你們都退下
伊絲塔大人
甚 甚麼意思 好戲才剛開始啊
芙里尼 沒聽到我說的話嗎
我叫你們退下
所有人都去殺生石的儀式那裡
不准失敗 這次一定要成功
回來得好 赫斯緹雅的眷屬
這裡有讓你念念不忘的女人嗎
表情很不錯嘛
雖然是拿來氣我看不順眼的女人
但或許是我撿到便宜呢
請你告訴我 春姬小姐為何得犧牲
在本女神面前竟然還能聊別的女人
你這小子
請告訴我
那是因為她擁有強大的力量
等級昇華
沒錯
只要能用那個妖術
讓眷族的所有成員升級
就可以打倒芙蕾雅眷族
這樣我就能把那女人 從那高塔上拉下來
把芙蕾雅大人
我看不慣那女人的一切
不把我當一回事
連男人都稱讚那女人是最美的
那頭母豬哪裡長得比我還漂亮了
男人都瞎了眼睛嗎
這些可惡的傢伙
就 就算是這樣
為甚麼要讓春姬小姐成為娼妓
我不懂你為何如此避諱娼妓
交合身體 享受快樂本是神聖的行為
女人平復男人的獸慾
成為維持世界安寧的支柱
在這個下界
只有雌雄相交才能誕下新生命
獲得蓬勃的生機
與許多男人交歡並非污穢之事
就算是這樣
春姬小姐還是為此感到痛苦
夠了
我不想跟你從一開始爭論這些
塔木茲 是Lv.4的
你那纖細手臂是甩不掉的
甚麼
純潔的小子
赫斯緹雅都教了你甚麼
對了 那丫頭是處女神
為 為甚麼要脫衣服
我要把你魅惑到
連骨髓都融化
芙蕾雅大人
艾倫他們來回報了
去準備 我也會出動
小子 還不張開眼睛嗎
我 我做不到 請你快穿上衣服
這小子是怎麼回事
他應該早就被我魅惑了啊
讓我看他的背
是
這是
一心憧憬
愛慕之情的結晶
神的"魅惑"對這小子起不了作用
你 你是笨蛋嗎
對不起 請原諒我
快追 別讓他跑了
是
竟然敢看不起我
命大人
春姬大人 我們逃離這裡吧
為甚麼要來
你們救了奴家就會與伊絲塔眷族為敵
即使如此 貝爾大人還是說他要救你
是因為克朗尼大人 人很善良
你錯了
他並不只是因為憐憫和罪惡感才奮戰的
命大人
求求你 已經夠了
奴家都無所謂了
為甚麼 你為甚麼要放棄
只要春姬大人開口
貝爾大人絕不會拋下你的
他不是那種男人　小命你 懂甚麼
我可是妓女啊
獻身給不喜歡的男人再跟他們收錢
你能容忍那樣的自己嗎
對他說"救救我"就可以了嗎
"請讓我以這污穢的身體待在你身邊"
纏著他這樣說行了嗎
明知道這會讓他陷入危險
我真的做不到 我做不到
這個嘛
找到一隻老鼠了
小命
哎呀 被跑掉了
太大意了
失敗了 命小姐
還沒呢
事情還沒有結束
那麼 開始舉行儀式
把殺生石拿上來
真是漫長
這樣就能打倒芙蕾雅眷族那些人了
春姬大人
你一個人來的嗎
高興吧 春姬
你的英雄出現了
為甚麼
命大人 請你回去
不管你拒絕幾次 我都不離開
我 要把你救出來
你真是有夠有型的
拿著
是
我說芙里尼
她就交給姐 對付吧
都在準備儀式還沒舒展筋骨呢
可以吧
隨便你
就是這樣
如果你能打贏我們所有人
或許伊絲塔大人會聽聽你的請求
上啊上啊
好啊   殺掉她 薩米拉
等等 請等一下 薩米拉小姐
這件事與她無關
姐 上囉
我說 你就這點程度嗎
好強勁 這就是Lv.3的力量
甚麼 你說兔子跑了
伊絲塔大人在做甚麼啊
我說小新秀你在某個地方看著對吧
再不來幫忙
你重要的同伴可會沒命哦
我還可以
貝爾大人 我還能繼續
是嗎 那你要怎麼做
已經沒時間囉
小命 你聽好
忍者是卑鄙的
這不符合你的個性對吧
但是 忍者會堅守忠義
如果戰場上有你珍惜的人
那麼認真又善良的你
肯定比誰都更適合成為忍者
超越 對手的預料
做個結束吧
"不敢妄稱 其名 "
在這種時候使用魔法嗎
就跟你說沒時間了
"無人能 敵之 "
姐 在戰爭遊戲看過那魔法
"吾等武神"
缺點就是太花時間了
"請從 尊榮高天 "
這樣會很沒勁 你就放棄啦　"指引 "
你 你是在做甚麼
"將爾巍峨崇高之 "
難道說 別念了 快閉嘴　"己身神力"
快放開 你快放手　"賜予這卑微之身"
超越對手預料的忍者密技
最下流的偷襲
你 你們快拉開這丫頭
"拯救吧 淨化之光"
甚麼
魔力誤爆
小命
貝爾大人 請你
務必救出春姬大人
貝爾大人
莎麗  快殺掉春姬
春姬小姐
(在黃昏的街道上)
(陰影逐漸伸長時)
(遠遠傳來)
(呼喚某人的聲音)
(將扛不完的行李)
(變輕的魔法時間)
(恍如奇蹟般)
(充滿這世間的)
(夜晚即將開始)
(我們一群人)
(拍著手 和著聲)
(歡笑著歌唱吧)
(讓藏在胸中的淚水)
(溶化在杯觥交錯中)
(邂逅的人)
(分歧的夢想)
(實實在在的人生啊)
(懷抱著愛歌唱)
(來乾杯吧)
(在冒險的日子裡)
下一回 阿爾戈英雄 英雄願望