命小姐 小心後面
火焰閃電
我原以為會更難對付呢
看來是搞定了
命小姐 也謝謝妳
不用客氣
是我自己說要一起走的
總不能拖累你們
怎麼會
幫了我很大的忙呢
對啊
單單是多了妳一個人
中層就相當好推進了不少
真的
一開始只有三個人來的時候
還想說會怎樣呢
對不起
都是因為我的關係
害大家陷入那樣的險境
命小姐 就別再說這個了
事情都過去了吧
小事而已
也不能那麼說
中層啊
雖然還是要小心
但也漸漸不再是莽撞的冒險了
接下來也繼續往前邁進吧
然後 越來越接近
我憧憬的那個人
(第一集 眾神之宴)
乾杯
韋爾夫 恭喜你升級
謝謝你
Lv.2
成為赫菲斯托絲眷族的高級鍛造師
製造出來的裝備價格也會大幅提升呢
不過 這樣就更不能做出
會污衊神名的劣等品了
可是
這樣一來 這個隊伍也要解散了呢
韋爾夫大人會去地下城
是為了提升等級 得到鍛造能力
現在已經沒有一起行動的意義
別一臉像是被拋棄的兔子一樣啊
我才不會一完事就拍拍屁股走人
別擔心
我接下來也會跟你們一起
不過 要是命也一起來就好了
跟她也都這麼熟了
是啦 不過她說有事啊
她是不是跟我們客氣了
覺得自己是別的眷族
要這樣說的話
我們全都是不同眷族的啊
說起來是這樣沒錯
貝爾大人呢
你還沒有要升級嗎
雖然從第18層回來後
能力值有大幅提升了
你就放過我吧
我好不容易才追上你的等級
要是你立刻又升上Lv.3
那我可受不了
我覺得那是早晚的問題
開甚麼玩笑
說甚麼Lv.3啊
我不管你是甚麼紀錄保持人
要作弊也別作得太過分了
只有逃跑溜很快的兔子
被怪物追著到處跑就升級了
現在都快升上Lv.3了
這要是我一定害羞得不敢出門
這可真是的
貝爾大人 你別管他
你們看
他的同伴全都是其他眷屬
隨便拼湊出來的
東西沒人買的劣等鍛造師
矮不隆咚的小鬼支援者
不過 倒是挺適合作弊菜鳥的啊
是啦 這也是沒辦法
膽小兔的眷族是弱小中的弱小
最底層的眷族
畢竟是由沒半點威嚴和尊嚴
光有胸部的爛泥女神在帶領的啊
把話收回去
貝爾大人
被我說中了 所以才發火的吧
你就老實說吧
當那種弱小的女神眷族
你其實覺得很丟臉吧
手滑了
臭小子　　可惡
真是的
所以我才討厭冒險者啊
下一個誰要上
我來跟你打吧
韋爾夫
貝爾大人
小新秀 你就這麼點本事嗎
我才摸你兩下而已啊
那傢伙是
阿波羅眷族的
太陽的光寵童
雅辛托斯
Lv.3的啊
讓我同伴受傷 懲罰可是很重的
你就受接相對的回報吧
怎麼全都是這樣
小囉嘍吵死人了
酒都變難喝了
給我滾
真掃興
我們走吧
少囂張了
貝爾大人
你沒事吧
這到底是怎麼回事
貝爾 你挺厲害的嘛
真沒想到你會在外面跟人打架
貝爾這麼活潑
我真不知道該高興還是該傷心
最近貝爾大人的個性變粗暴了
一定是被韋爾夫大人帶壞了
小莉莉 妳這是故意找麻煩吧
就不能更溫柔點幫我塗嗎
才不幫你塗藥
不過 打架還是不太好
你看 還傷成這樣
因為 那些人
說女神大人的壞話
我聽到就忍不著
你為了我大動肝火 我真的很高興
不過
你因為這樣而遭遇危險 我更傷心
女神大人
下次你就一笑置之吧
就說我的女神
沒有器量狹小到會為此生氣
好嗎
好
下次我會忍著
女神大人 對不起
不過 我有點在意對方的反應
希望不會反過來被記仇
支援者 對方是甚麼人
是阿波羅眷族的人
妳說甚麼
你跟阿波羅眷族的人打架嗎
對
被女神罵了一頓
那我就不用再多囉唆你了
身為你的顧問
還真不想聽到這樣的回報
對不起 埃伊娜小姐
事情都發生了 也沒辦法
不過 今後一定要小心
有時也會因為眷族之間的爭執
讓城裡淪為戰場
是
你這陣子都會在第13層嗎
我打算在能力所及的範圍內往前推進
這樣啊
那你要加油啊
是
你是貝爾・克朗尼沒錯吧
對 是我沒錯
這個
交給你家女神
我是達芙妮
她是卡珊德拉
正如你所知道的
我們是阿波羅眷族的
那是阿波羅大人發出的
宴會邀請函
其實 不用特地過來也沒關係
我確實已經交給你了
那麼
請節哀順變
沒想到在這時候
阿波羅眷族會邀請我
這再怎樣也不能置之不理啊
果然是眾神之宴嗎
而且還跟平常不一樣
主題很有趣
我跟阿波羅在天界也有很多糾葛
好
就趁這機會
也邀米赫跟阿建
大家一起去參加吧 貝爾
甚麼
大家一起
貝爾 衣服很適合你啊
你不用那麼害羞啦
是 是這樣嗎
臭阿波羅
竟然說一定要邀請一位
眷族的子民同行
他偶爾也懂事的啊
赫斯緹雅 真的很抱歉
衣服和馬車等等的
全都幫我們準備好了
沒甚麼
這是為了娜札啊
偶爾也需要奢侈一點
赫斯緹維女神 謝謝你
建御雷他們也差不多該到了吧
我們也進去吧
好
赫斯緹雅 米赫
還有貝爾跟娜扎也來了
荷米斯 你還是一樣這麼吵啊
沒想到你會跟阿建在一起
可不是我想跟他在一起的
建御雷 你這麼說也太見外了
我們不是一起把貝爾救出來的夥伴嗎
快放手 很熱啊
雖然小命也很美
但兩位的打扮也很到位
不過 你們看
我家的亞絲菲也很不錯吧
你 你別說了 荷米斯大人
我真的會打你啊
害羞的亞絲菲也好可愛
各位
今天很感謝各位遠道而來
主辦人上場了
那位大人就是
天神阿波羅
對 好像是
今天因為個人喜好
試著改了一下宴會的旨趣
不知道大家喜歡嗎
把平常寵愛的子民打扮起來
像這樣帶來出席宴會
也是很有趣吧
非常好啊 阿波羅
說得好
能看到許多同胞 還有子民
我真是太高興了
今晚將有一場新的邂逅
我有這樣的感覺
好了 長夜漫漫
大家請盡情享受
你想跟阿波羅說說話嗎
沒有
只是想和天神大人問個好
我和阿波羅從在天界的時候就有往來
他是個很有趣的傢伙
尤其是他總有聊不完的戀愛故事
對吧 赫斯緹雅
誰管他
還有就是
他很執著
那是甚麼意思
又有大人物來了
那位是
你應該有聽過吧
芙蕾雅眷族的主神
芙蕾雅女神
貝爾 不准看
子民一看到美神
馬上就會被她給迷走了
赫斯緹雅 好久不見了
米赫 建御雷 你們也還好嗎
還可以
妳今晚也很美呢
今晚能讓我做一場美夢嗎
絕對不行
貝爾你也是 臉紅個甚麼勁啊
這女神只要一看到男人
就會把他們吃掉
像你這樣的孩子
瞬間就會被她吃乾抹淨了
對不起 對不起
很遺憾 好像讓赫斯緹雅不開心了
那我走了
矮冬瓜 妳在這裡啊
艾絲小姐
你甚麼時候來的啊
一聲不吭就出現
沒人比你更不顯眼了
吵死了 笨蛋
要抱怨就去跟芙蕾雅那個
花痴女神抱怨
她把我跟艾絲美眉上場的風頭
全都搶走了
別把錯都怪在別人身上
而且 妳這是怎樣
穿禮服沒胸部太明顯
所以今天扮男裝嗎
白痴
今天的主角是我們家的艾絲美眉
妳這團團轉的矮冬瓜
連這都不懂嗎
那孩子就是矮冬瓜的子民嗎
總覺得沒甚麼出色的地方
跟我們家艾絲美眉是天差地別
比起你家那個姓甚麼華倫的
我的貝爾可愛多了
像兔子一樣討人喜歡
白痴 別笑死人了
論實力 論可愛 論帥氣
艾絲美眉都比他強好幾萬倍
你說甚麼
有這矮冬瓜在旁邊
難得的氣氛全都被糟蹋了
艾絲美眉 我們走
這是我要說的話
貝爾 我們走
也是
這就是眷族的距離
之前的情況
才是奇怪
我果然還是不習慣這種地方
那是
你在這裡啊
荷米斯大人
這種地方 有甚麼可愛的女孩子嗎
沒 沒有
不是那樣啦
這是個好機會
要跟我稍微聊一聊嗎
貝爾 你為甚麼會成為冒險者
是因為
養育我的祖父曾說過
無論是錢
還是跟可愛女孩子的邂逅
歐拉麗底下甚麼都有
也可以快快加入美麗女神的眷族
成為她的眷屬
那是真的嗎
而且 也可以成為英雄
有決心就去吧
真是個有趣的人啊
對了 你不跳舞嗎
我我 我不行啦
我從來都沒有跳過
你的祖父不也說了嗎
這裡到處都是
全世界都羨慕的美女 美少女
這可是接近他們的絕佳好機會
可 可是
你要是不敢的話
就由我來讓她跳舞吧
美麗的劍姬
妳願意與我荷米斯共舞一曲嗎
哎呀 糟糕
我突然想起來我有急事
我竟然做出這種事
將邀請的女士丟下 可算不上男人
所以 貝爾
你代替我跟劍姬共舞一曲吧
靠你了
你可別讓我丟臉了
荷米斯大人
這位女士 可以和我共舞一曲嗎
樂意之至
米赫大人
可 可以
請問妳可以跟我共舞一曲 嗎
樂意之至
那個
冷靜一點
別只看著腳下 要看上面
不要緊的 貝爾大人
只要不踩到腳 都可以重整戰局
你們是冒險者吧 看著彼此的眼睛
不用甚麼技術
只要一進一退就好了
艾絲美眉
妳跟矮冬瓜家的子民在做甚麼
貝爾 快停下來
妳這可惡的姓甚麼華倫的
荷米斯大人
之後會怎樣我可不管啊
沒甚麼
我已經有必死的決心了
奧他 不能把米諾陶洛斯群
帶到這裡來嗎
芙蕾雅大人 那是不可能的
我是第一次跟人跳舞
這是 真的嗎
所以我很高興 謝謝你
各位
都有盡情享受這場盛宴了嗎
貝爾
赫斯緹雅
前陣子我家子民好像承蒙妳照顧了
不用客氣 我才是
我的子民被妳的子民打成重傷
我希望他付出相對的代價
甚麼
你在說甚麼啊
貝爾也是受傷回來了
你這也太自說自話了
看到這個 妳還能那樣說嗎
好痛
痛死我了
貝爾 你真的下手這麼
沒有 我沒有
我聽說是妳的人先出手的
我也有證人
妳可沒辦法說沒有
被出賣了
開甚麼玩笑
我才不要陪你演這種鬧劇
貝爾 我們走
妳無論如何都不承認有做嗎
赫斯緹雅
那就無可奈何了
阿波羅眷族向妳挑戰戰爭遊戲
我們在等著呢 戰爭遊戲
阿波羅真是毫不留情啊
我反而更想看看了
要是我們贏了
妳的眷屬 貝爾・克朗尼
我就帶走了
(伸出手 無法觸及也無妨)
(覺得似乎終於發現)
(該如此前進的未來)
(不再繼續對自己說謊)
(那夢想已不是獨自一人)
(來 現在打開那扇門)
(因為即使看不見)
(也連繫在一起)
(在仰望的天空下)
(胸中懷抱一個念想)
(來 挑戰吧)
(對夢想說Hello)
(一次又一次的吶喊)
(有能讓想像馳騁的未來)
(不管怎樣都世界都好 往前衝)
(無論是悲傷或傷痕 都緊擁在懷中)
(知道自己的弱點 慢慢化為堅強)
(同伴在身旁 一同前行)
(Hello Say hello to Dream)
下一回 太陽神