來了
他回來了
我回來了 女神大人
貝爾 歡迎回來
我們走吧
開始我們的戰爭遊戲
(伸出手 無法觸及也無妨)
(覺得似乎終於發現)
(該如此前進的未來)
(不再繼續對自己說謊)
(那夢想已不是獨自一人)
(來 現在打開那扇門)
(因為即使看不見)
(也連繫在一起)
(在仰望的天空下)
(胸中懷抱一個念想)
(來 挑戰吧)
(對夢想說Hello)
(一次又一次的吶喊)
(有能讓想像馳騁的未來)
(不管怎樣的世界都好 往前衝)
(無論是悲傷或傷痕 都緊擁在懷中)
(知道自己的弱點 慢慢化為堅強)
(同伴在身旁 一同前行)
(Hello Say hello to Dream)
(第4集 戰爭遊戲)
那你小心一點哦 貝爾
好的 女神大人
駕
你先去告訴大家
我在這裡等你們凱旋歸來
好的 我走了
你是新秀嗎
是…是的
這樣啊 戰爭遊戲我會支持你
加油哦
別輸給他們
謝…謝謝你們
貝爾先生
希兒小姐
這樣很危險
這個給你
這是我請某位冒險者先生
讓給我的護身符
希兒小姐
請你加油
我會做好便當等你回來
好
贏得勝利吧
贏得勝利 凱旋歸來吧
絕對要贏
竟然只要守著城牆等敵人過來
真是無聊的遊戲
城會被攻下…
卡珊德拉 又是你的預知夢嗎
你想說我們會輸嗎
這三天 主將雅辛托斯沒事
就是我們贏
期間若打敗敵人主將
也是我們贏
這種條件 我們怎麼可能會輸
可是…
拜託你了 相信我吧
達芙妮
這是最後一批了
把城門關起來
不可以
要是讓那個人進來…
等一下 等一下啦
為甚麼要關城門啊
你怎麼在啊 盧安
你太小了 我剛沒看到你
你…你說甚麼
別說了 你也快點來搬吧
為甚麼只有我要搬這麼大的…
吵死了 別抱怨
已經完了
特洛伊已經被送進來了
各位早晨
終於來到戰爭遊戲開始的日子
我是負責實況報導的伊卜里・阿查爾
稱號是火爆炎火焰
請大家多多指教
解說是由我們的主神
迦尼薩大人負責
迦尼薩大人 請跟大家打個招呼吧
我就是迦尼薩
好的 感謝你
熱鬧起來了 熱鬧起來了
因為戰爭遊戲對歐拉麗來說
是一種振興活動啊
只是那些讓人看戲的子民
很難忍受而已
不過 那個說好不提的
阿波羅來了
赫斯提雅
你已經跟貝爾・克朗尼道別了嗎
等贏了這場戰爭遊戲
他變成我的之後
就要請你離開歐拉麗…
不對 是請你離開下界了
荷米斯大人 時間快到了
好
那開始吧
烏拉諾斯 請允許我使用力量
我允許
我賭阿波羅眷族3萬
我賭5萬
你們都只押阿波羅
這樣沒辦法賭啊
我賭赫斯提雅眷族10萬
摩多 你腦袋沒有壞吧
這真是隻大肥鵝啊
等著看吧
艾絲 開始了
好了
現在已經是正午時刻了
戰爭遊戲開始
開始了耶
不過 有3天時間
應該不會突然就攻…
那個是
竟然已經來了
但是 只不過才一個人
蠢才
沒想到一開幕就發動快攻
那個該不會是魔劍吧
原來如此
這一手做得不錯
不過 我的兵力有過百人
你們不過才5個人
這程度能補足戰力之差嗎
克羅佐的魔劍
沒想到有一天我會使出這把劍
好了 滾出來吧
可惡
外面怎麼了
是魔劍
對方用魔劍在攻擊
甚麼
雅辛托斯有令
叫你帶50人出去
打倒外面的傢伙
你說50人
這是一半兵力啊
人數太少的話
會被那把魔劍打飛
他們只有一個人使用魔劍
只要解決掉 快點回來就可以了
快…快點去啊
沒辦法了
我們出去吧
魔劍碎掉了
就是現在 殺掉她
竟然是妖精
任何畏之不敢言及之物
亦盡皆擊破之吾神啊
來自尊貴高天之引領
敵人衝進來了
她打算直接攻擊雅辛托斯
誰都好 快阻止她啊
你這傢伙
明明是妖精
竟然使用焚燒同胞之地的可怕魔劍
不知廉恥
很不巧
對我來說 有比一族的恩怨
更重要的東西
如果幫助朋友是一件羞恥的事
那我就算不知恥吧
好強
別怕她
一舉衝過去吧
從天而降 統御大地吧
神武鬥爭
布都御魂
你們就暫時在這裡陪我吧
這個是重力魔法
衝過來的敵人被困在原地了
在這時使用自爆攻擊
迦尼薩大人 你怎樣看
我就是迦尼薩
可以認真點解說嗎
加油吧 命
原本在阿建家那個 挺厲害的
蒙面的冒險者
到底是甚麼人
太快了
甚麼太快了
阿波羅那邊的應對啊
無論是反擊魔劍
還是對付小命
全都反應得太快了
難道 他們受到誘導了嗎
交戰的時候 情報就是武器
越快得到 越能成為絕佳的殺手鐗
只不過…
如果中間摻了毒
也很快就能運行到全身
只要小小一滴
就能成為無藥可救的劇毒
盧安 你在做甚麼
你變得很像嘛
真的是辛苦你了
林林
好了 請你過去吧
林林再去稍微攪亂一下情勢
好
背叛了
沒想到阿波羅眷族竟然出現叛徒
死盧安
甚麼 你說敵人進來了
是怎樣不知不覺跑進來的
這…這個我就…
真是的
總之 這個空中走廊不能失守
魔導士 準備詠唱
弓箭手來前面
聽我的指示一起發射
敵人的主將在塔上
上吧 貝爾
發射
焚燒殆盡吧 邪道之業
可惡
好了 先別走
是冒險者的話 就用這個解決吧
是吧
艾絲 好厲害哦
阿爾戈英雄竟然來到主將所在的塔了
不過 要是有魔劍的話
一開始就帶著魔劍衝上塔
不就好了嗎
那小子只是想用自己的力量
做個了斷吧
那傢伙是雄性生物
這真是太丟臉了
我都沒臉見阿波羅大人了
團長大人 團長大人
請你快逃離這裡吧
不過 他獨自衝進來
就不是我的敵手了
請你一定要聽我的
拜託你了 請快點離開吧
給我閉嘴
那傢伙衝進來的那一刻
給我一舉把他拿下
不過 別殺了他
我要親手收拾他
12點的鐘聲響了
快趕去塔那邊
是甚麼人
魔法消失了
殺掉她
還未完呢
靠著大家的幫助
我才能來到這裡
接下來…
交給我
雷電升起
火焰閃電
甚麼
可惡
竟然有這種事
怎麼可能
這也太快了
跟以前交手時比起來 簡直…
你到底是誰
我名為愛 光之寵兒
將此身獻給我的太陽
請放開我
釋放火焰之輪的一投
來吧 西方之風
西風之輪
別想阻礙貝爾大人
自動追蹤
你逃不掉的
火焰閃電
沒用的
釋放
貝爾大人
沒想到你中了那一招還能活著
阿波羅的希望甚麼的
我不管了
去死吧
人一旦找到對方的破綻
有時動作就會變得很單純
我受到這樣的教導
想給敵人致命的一擊時
最容易輕忽大意
被逼到絕境之後
也會是最佳的好機會
戰鬥結束了
真的是爆冷門
戰爭遊戲贏得勝利的是…
赫斯緹雅眷族
損失慘重啊
怎樣 看到了嗎
可惡 拿去吧
你也是 拿去
貝爾先生 太好了
阿爾戈英雄 太厲害了
沒想到真的贏了
你要去哪裡啊
你管我去哪裡
是去地下城嗎
是地下城吧
地下城啊
貝爾 恭喜你
這…怎麼會…
阿波羅
你已經做好心理準備了吧
等…等一下
我只是一時興起
因為你的子民太可愛了
才會…
你 閉 嘴
我們說好你輸了
就答應我任何要求吧
沒收全部財產
眷族解散
你永久放逐
永遠不准再踏入歐拉麗一步
我們真的贏了
是啊 雖然使了很多小技倆
不過 還是可以挺起胸膛這樣說
韋爾夫
命小姐
琉小姐
謝謝你們
還有…
林林 真的很感謝你的幫助
貝爾大人
林林有幫到你嗎
當然有
就是因為有你在
我才能回歐拉麗
怎麼樣
從今天開始 是我們的總部
霸佔了阿波羅眷族的宅邸是吧
因為之前的總部
被他們不講理地毀掉啊
他們沒資格抱怨
好了 雖然有很多事要做
不過 首先是這個
這個是…
火焰
赫斯緹雅女神的象徵…
是守護之火對吧
還有…
鐘嗎
鐘…
Bell
也就是赫斯緹亞大人和貝爾大人
說得沒錯
從今天開始 是…
我們的徽章
(在黃昏的街道上)
(陰影逐漸伸長時)
(遠遠傳來)
(呼喚某人的聲音)
(將扛不完的行李)
(變輕的魔法時間)
(恍如奇蹟般)
(充滿這世間的)
(夜晚即將開始)
(我們一群人)
(拍著手 和著聲)
(歡笑著歌唱吧)
(讓藏在胸中的淚水)
(溶化在杯觥交錯中)
(邂逅的人)
(分歧的夢想)
(實實在在的人生啊)
(懷抱著愛歌唱)
(來乾杯吧)
(在冒險的日子裡)
下一回 總部 灶火館