人類曾一度面臨被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝 成為了一個傳說
(第100頁 我不會輸給你)
金色的凡強斯團長嗎
是啊
那傢伙其實就是白夜魔眼的首領利希特
到底是怎麼回事
威廉在我身體之中沉睡 他是這麼說的
就是說身體被強佔了嗎
別問我啊
而且 不只是他變成那副奇怪的樣子
還有其他的魔法騎士們
馬爾克斯 歐文大叔
以及渾身帶刺的女王
連夏洛特團長都中招了嗎
在你舒舒服服睡大覺的時候發生了很多事
我可是差點就死了啊
也可以這麼說
是只能這麼說才對吧
我很擔心你
一點都沒誠意
是真的 真的
擔心得晚上都睡不着覺
你沒被強佔身體 真是太好了
難道說 藍基爾斯的身體也被強佔了嗎
恐怕是的
那股強大的魔力
還有他之所以想殺我
都是因為那個原因嗎
喂 芬拉爾
我們走
是
藍基爾斯 這一次
我來阻止你
炎魔法 爆殺散彈魔球
挺厲害嘛 處男小子
你為甚麼會在這裏
我去探望芬拉爾了 在回去的路上
我還想你是不是在獨自一人寂寞地哭泣呢
就來陪你玩了
我才沒哭呢
話說
不許你隨便騎我的紅零爾威災驅亂號
真是的 不許干擾我特訓哦
現在
亞斯塔
拉克和諾艾兒正在跟白夜那群傢伙戰鬥吧
是啊
我想成為不會讓他們覺得丟臉的前輩
所以
我要變得更加強大
我也絕對會活着回去的
所以你先回去吧
喂 尤諾 尤諾
沒用的 我們誰都不認識你
尤諾
我已經說了沒用的
是時候讓你閉嘴了
克 克勞斯 不要啊
亞斯塔
住手吧 克勞斯
我們都是魔法騎士團的伙伴啊
這具軀體居然做出了反應
比起你們的友情
我們的怨恨要深重得多
我說 你那樣逞強的話是會死的
真麻煩啊
算了 只要能拿到魔導書和劍
也就不需要你了
看來你不準備放棄啊
那麼
你就儘管為了保護你親愛的王族朋友
來送死吧
怎麼會這樣
還沒完
甚麼
我還不能死
我答應過同伴要活着回去
我不會讓同伴自相殘殺的
活下去 活到最後
我要
當上魔法帝
是你給了我希望
為了證明 即使出身貧窮
即使被父母拋棄
即使是這樣的我們
也能超越這世上的所有人
為了讓修女和大家都能幸福
一決勝負吧 看誰能當上魔法帝
身體都不能動彈了 你還在胡說八道甚麼
現在你就要
在這裏
喪命了
甚麼
你在說甚麼呢 亞斯塔
會當上魔法帝的是我
尤諾
尤 尤諾
喂 是真的嗎
你真的是尤諾嗎
就是我啊
甚麼 可是你耳朵變得好尖啊
是啊 變尖了 所以呢
甚麼 那正常嗎
真的啊 尤諾 快看快看
我們的耳朵一樣耶
貝兒 你安靜一點
現在可不是說那個的時候 精靈小姐
甚麼嘛 不要理那個小矮子
看看稍微成長了的我嘛
你說誰是小矮子
你的尺寸更小啊
你說甚麼
你們兩個都好吵
這是在幹甚麼啊
能否快點把我放下來呢
我就是我 有甚麼問題嗎
沒有 沒問題
你 你們搞甚麼心領神會啊
比起那個
你倒是看我啊　覺醒了嗎
你是我們的同伴
來吧 到這邊來
我說
能不能不要打擾我們
看這股魔力 明顯是轉生成功了
果然這個孩子還沒完全覺醒
利希特也是
看到自己的魔導書和劍卻沒有反應
這是為了讓精靈同伴們轉生
使用了最高級禁術魔法的代價嗎
看來還需要時間啊
不只是利希特
還有你
我能感覺到
現在操縱那二人軀體的是其他人的靈魂
克勞斯前輩和哈蒙前輩的靈魂被迫沉睡了
是嗎
意思是他們還有救嗎
謝 謝謝你 亞斯塔
然後 在我的身體中也有
尤諾
但是
我是三葉草王國魔法騎士團的尤諾
不是任何其他人
看來那個容器
是一個自我意識非常強大的人類
果然他還沒有完全覺醒啊
人類就是禍害
我們會把後面那兩個人殺了
然後讓你離開那具身體
你們的身體是屬於我的前輩們的
該滾出去的是你們
既然如此就沒辦法了
我要全力以赴了
光是對視 就讓房間都搖晃起來了
好強啊
我不知道應該怎樣
才能把他們的靈魂趕出去
只能讓他們失去知覺 把他們抓起來了
我來阻止他們 你帶着米莫薩退後
亞斯塔
誰會
讓你一個人去戰鬥
尤諾 你這混蛋
尤諾可不是獨自一人
還有我在呢
米莫薩
雖然可能有點委屈 但是你離遠一點
好 好的
看來只要擁有這個時代的魔導書和知識
就可以使出比我們那時候還要高效的魔法
是啊
合體魔法 玻璃的機動城塞
你們完了
他們使出了不得了的招數
你頂得住嗎 尤諾
這魔力實在是強大
我可顧不了你了啊 亞斯塔
正合我意
去吧 玻璃的機動城塞
我絕不會
輸給你
他們兩個都好厲害啊
消除魔法的那小子很厲害
但是 雖然轉生的魔力增強了
卻還沒有完全覺醒的那傢伙更棘手
利希特
居然不使用魔法
就能讓自己和其他東西漂浮起來
不可理喻
他的魔力密度好高
白夜魔眼的頭領 還有那把劍
甚麼
小黑
好痛
怎麼了
給我停下 好痛
這股氣
那把劍上有非常強的魔力
糟了
黑色狀態快要到極限了
拜託了 再堅持一下
亞斯塔 你要小心
嗯 我知道
不光是快
而是好像融化到空氣之中一樣
感覺不到氣
仿佛他本身就跟自然的魔力融為了一體
無法感知到魔力
亞斯塔
風精靈拘束魔法 暴風雨的預感
你可別失手
這不像你的作風啊 尤諾
怎麼樣
亞斯塔 小心身後
那傢伙的高速移動要怎麼對付 亞斯塔
現在就在這裏超越極限
不可理喻
風精靈魔法
魂靈烈風
居然吸走了我的魔力
這才是宿魔之劍本來擁有的能力之一
好 好強 話說回來 我的劍怎麼了
到底是怎麼回事
可惡
我的身體怎麼偏偏在這種時候動不了了
那個小矮子已經到極限了
雖然我們也差不多到極限了
能堅持到現在也是很努力了
亞斯塔 尤諾
好想幫他們治療 但我已經沒有魔力了
那傢伙根本沒有破綻
那樣的話 就由我來
沒完
還沒完
逐漸能適應他的攻擊速度了嗎
有兩下子啊
還沒完
這招怎麼樣
魔力區域
這是那個大姐的招數
利希特
魂靈烈風
雖說他還沒有完全覺醒
但是能讓利希特露出破綻
就已經很了不起了
不愧是利希特的
那傢伙不是已經不能動了嗎
亞斯塔會在這裏超越極限
還沒完
這好像商量好的一樣絕佳的時機
他們是怎麼回事
尤諾是我的
亞斯塔是我的
對手
他用那把劍擋住了嗎
龐大的魔力正在被凝縮
是尤諾的風嗎
白夜魔眼首領 利希特
怎麼這麼強大
但是 我答應了左拉要活着回去
而且 這裏還有尤諾
黑色五葉草
第101頁 最偏遠村落的生命
哈吉村的眾人有危險了