人類曾一度面臨被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝 成為了一個傳說
喂
你這就沒招了嗎
亞斯塔
你到底是甚麼人
我是生來就毫無魔力的人
即使如此 我也要當上魔法帝
我活著就是為了證明這一點
馬爾斯
你將來想做甚麼
我要做的 只是摧毀一切
甚麼摧毀一切
魔法帝可是守護世間萬物的存在
我們是為了保護這個國家的人民
而降生於世的
我怎麼可以
輸給那種傢伙
真礙事 給我消失
小石子
就算是小石子
我也是
能擊碎鑽石的小石子
(第18頁 追憶的你)
這樣就行了
這個拘束魔法沒問題吧
肯定沒問題啊
這個魔法可沒有脆弱到
一個負傷的人都能打破
你看 我還沒收了他的魔導書
好了 不要那麼激動嘛
要吃藥草嗎
我才不要你吃剩下的
尤諾呢
不可理喻
各位都沒事 真是太好了
你可以走動嗎
沒事 我已經恢復差不多了
多虧你保護了我
我..我才沒有保護你
只是因為你太弱了 讓人放心不下
是的 謝謝你
說..說起來亞斯塔
看你那身打扮 趕快想個辦法
我也沒辦法啊
你不覺得羞恥嗎
你臉紅甚麼啊
我才沒有臉紅呢
說起來
我的斗篷變得這樣破破爛爛的
會被瑪格那前輩殺了的
回去以後凡妮莎會幫你補好的
是嗎 那就好
我居然被黑色暴牛的人救了
雖然先趕到這裡 贏得比賽的是我們
但也破例允許你們進入寶物殿
你這眼鏡男口氣怎麼這麼大
非常感謝 你這個混蛋
不用客氣 注意你說話的語氣
我實在是太冒昧了 眼鏡大人
誰是眼鏡大人啊
我沒有工夫和你爭口舌之快 糾纏不清
那我還真是失禮了呢 眼鏡大人
你給我適可而止
你可正在跟他糾纏不清呢
我就打碎你那副眼鏡
甚麼 這也太過分了
哪裡過分了 眼鏡大人
夠了 夠了
向寶物殿出發
好
要去寶物殿的
是我們三葉草王國的魔法騎士團
好吵啊
吵的是你吧
要怎麼進去呢
某個地方應該有能打開門的暗號之類的
加油 好好想 眼鏡男
好吵啊
不許再叫我眼鏡男 我叫克勞斯
這扇門好像是用魔法做的
你就直接砍一刀吧
好
就憑你怎麼可能打得開
成功了
好厲害
寶物堆積成山啊
你小心點啊
嗨 亞斯塔
冒出了拉克
好漂亮啊
這是用來做甚麼的 完全搞不懂
你們不要隨便碰
有可能是國寶級的魔導具呢
稍微摸一下有甚麼關係 怒勞斯前輩
誰是怒勞斯啊
那就是眼鏡老哥
我才不是眼鏡老哥呢
眼鏡哥
你這小子
你看 果然是怒勞斯前輩嘛
這是甚麼文字 沒見過啊
文字消失了
剛才發生了甚麼
不清楚
不要隨便碰 放回原來的位置
好痛啊
住嘴啊 要斷了 小黑
這東西怎麼了
好痛好痛
但是這種魔導書真罕見啊
居然縫縫補補的
不過 想想有四葉魔導書
還有髒兮兮的
不知道算不算魔導書的東西存在
各有不同罷了
沒有甚麼有趣的東西嗎
這股魔力
大家快逃
不..不可能
我的拘束魔法失效了
而且在這麼短時間內是怎麼恢復的
那..那是
炎回覆魔法
不可能
一個人只能擁有一種魔力屬性
魔道士體內有火 風 水 地
這四大元素中的任意一種魔力
而且例如水剋火 火剋風
各種屬性之間存在相剋性
魔道士應該只能利用那四種魔力之一
或者從其中衍生出來的
某一種屬性的魔力
他居然無視那個法則 擁有兩種魔力
而且他明顯擅長攻擊魔法
卻會使用回覆魔法
這不可能
難道這就是鑽石王國的實驗成果嗎
馬爾斯肯定會成為非常厲害的戰士
對不起 馬爾斯
我只能這樣做
去死吧
讓我來熄滅那個火焰
諾艾兒
你這傢伙
居然傷害我的伙伴
我搞懂你的能力了
如果那把劍可以斬斷所有魔法
那比劍還快的魔法呢
好快
居然傷害我的伙伴
馬爾斯
強者生 弱者死
諾艾兒
強者生
喂 你堅持住啊
用夢愈花籠來不及
植物回覆魔法 姬愈花衣
諾艾兒
這是現在我能使出的最強魔法了
你不能死啊
諾艾兒
好痛啊
你在做甚麼啊 米莫薩
真是的 你太弱了
來
謝謝你 諾艾兒
米莫薩真厲害啊
沒想到你居然能使用
這麼厲害的回覆魔法了
只要有王族的魔力
你也許能成為可以治癒任何傷的魔道士
這可真讓人期待
相較之下
跟米莫薩同歲的西爾法家二女兒
好像都無法按照自己的意志控制魔法
好像每天都在特訓
沒想到王家居然會生出那樣無能的人
果然真正的王族還是我們凡米裡歐家族
換作是我 可能早就放棄了
王族的所有人都不把努力放在眼裡
說那是生來沒有力量的人才需要的東西
王族不需要努力
但是我尊敬能夠努力的你
強者生 弱者死
如果能夠用魔導書的魔法
劍
諾艾兒 米莫薩
我的劍太大太重
沒辦法完全應付那個魔法
他改變了戰鬥方式 使用了相應的魔法
我該怎麼辦
小黑
去死吧
強者生
弱者
米莫薩
那把劍是怎麼回事
用這把劍就可以
你的對手
是我
怎麼樣
給我消失
就算能砍斷攻擊魔法 只要有回覆魔法
就無法徹底擊敗他
怎麼辦
你在做甚麼啊 笨蛋斯塔
諾艾兒
你可是
身為王族的我第一次認同的下等人
那種傢伙
趕快把他打倒啊 亞斯塔
好 交給我吧
我會帶上你的那份一起 去和他戰鬥
閃開 我要
把弱者清除掉
我不會讓你得逞的
我沒有魔力
但是
我有伙伴
雕蟲小技
怎..怎麼回事
他應該沒有魔力啊
水魔力的斬擊
他借用了諾艾兒的魔力嗎
那把劍是怎麼回事
雖然不太明白 但是我成功了
糟了
亞斯塔
(小小五葉草)
小小五葉草
(擅長忍耐)
擅長忍耐
炎回覆魔法 不死鳥的羽衣
那個不熱嗎
很熱
那個不重嗎
很重
而且 臉很癢都不能撓
強者生 弱者死
路邊的小石子們
變成沙子 隨風飄散吧
黑色五葉草
第19頁 崩壞與救贖
(第19頁 崩壞與救贖)
我的魔法就是破壞一切