人類曾一度面臨被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝 成為了一個傳說
我還心想你們總算來了
你們怎麼卻閃著金光襲擊同伴
馬爾克斯 歐文大叔
暗遭到了轉生為精靈的
馬爾克斯和歐文的襲擊
記憶魔法 遺忘的梓木弓
暗纏 無明刀背砍
暗擊退了二人
紅色薔薇
可夏洛特也轉生為精靈 出現在暗的面前
雖然我不認識你 但是你作為人類還算強
(第97頁 壓倒性的劣勢)
好
這樣就沒問題了吧
暴牛的團長 好像非常重視這個
裡面裝了甚麼呢
暗魔法　荊魔法
暗纏 次元斬
緋色麗戰槍
大姐
剛才我們兩個的攻擊中
我的魔力要強過他許多
可即便如此 他的魔法卻斬斷了我的魔法
削弱了力道 保護城市免遭破壞
雖然只是擊碎了護具
但餘下的威力竟足以傷到我
他能夠無視魔力量的優劣之差 逆轉戰局
在人類之中真的有人
能夠習得魔法至此境界嗎
不過若不是他這麼強
那兩個人也不會被打敗了
我好像太小看人類了
使用的魔力超出了預期 先撤退吧
就等利希特他們來了 做好萬全準備
大姐
那麼 暴牛的團長呢
難道說
暴 暴牛的團長 被大姐
給我站住 混蛋
我還沒輸啊 死女人
太危險了吧 還以為要死了
她去哪裡了
他還活著啊
不對 還活著真是太好了
混蛋 我絕對要讓你清醒過來
渾身帶刺的女王
簡單說就是帶刺女王
混混女
混混女嗎
你回來做甚麼 我託付給你的東西呢
我藏在安全的地方了
真的嗎 我就信你一回
我才要問你呢 我可是把大姐託付給你了
也不看看你在跟誰說話
現在的我無法救大姐
我就相信你了
隨便你
那麼 該怎麼辦啊
我正在想啊
話說回來
混混女
你去救助那些居民
其他的騎士團員應該也去救人了
跟他們一起盡量救人
是
那麼 要怎麼辦呢
發生甚麼了
這股從外面傳來的龐大魔力是怎麼回事
而且連魔法封印牢房都被破壞了
無論如何 這是千載難逢的機會
(前紫苑虎鯨前團長 蓋爾德爾·波伊索特)
趁現在逃出去
哎呀 我還以為是誰在這裡呢
這不是紫苑虎鯨的前團長
蓋爾德爾大人嗎
真是巧啊
沒想到還能見到你
鎖魔法的雷布奇前輩
雷布奇·薩利克
不好意思 我趕時間
下次我們再一起敘舊吧
那我恐怕不能遂你的願了
畢竟兩年前
是你在任務中陷害我 讓我的臉受了重傷
還把任務失敗的責任全都推給了我
把我趕出了紫苑虎鯨團
那是你自作自受 其他團員也討厭你
事實上 那時候誰都沒有幫你吧
你不是也一樣嗎
所以堂堂紫苑虎鯨的前團長
才會被關進這種地下牢裡
這跟你這種只愛惜自己
根本不出危險的任務
不求上進 被後輩趕超的廢柴無關
可以避開任何攻擊的
透過魔法高手也有今天
可以封住任何魔道士魔力的
鎖魔法高手也真是可悲
沒錯 我是無敵的
要不是因為那個消除魔法的混賬小子
你也是嗎
前輩你也是嗎
就算不用鎖觸碰也足以感受到
這魔力強得不像話
發現人類了
外面鬧事的居然是這種怪物嗎
外面的暴動是白夜魔眼做的好事嗎
我可能幫了一群了不得的傢伙
發現了人類 就殺掉
等等 我不是你們的敵人
視你們的條件 我還可以幫助你們
讓我跟你們的首領談談
我們不會再上你們人類的當了
人類都得死 不管是誰
這可沒辦法了 雷布奇前輩
雖然不願意 但是你說得對 蓋爾德爾
透過魔法
看不見的探索者加看不見的同行者
消失了
不可能 居然連魔力也消失了
那麼 就把這附近都炸飛吧
鎖創成魔法 魔縛鐵鎖陣
魔力被封住了嗎
明明我的魔力量有壓倒性優勢
這些傢伙的魔法是怎麼回事
一旦抓住了 就隨我擺布了
難道說我的才能又能受到世人認可了
沒錯 我不能止步於這種地方
讓我們去為自己正名吧 雷布奇前輩
好 蓋爾德爾
拉克 班
怎麼會有這麼不祥的魔力
跟維特他們一樣
為甚麼你身上會釋放出那種魔力
就像諾艾兒說得一樣
他們的魔力中摻雜著
跟當時佛德家那位相同的
不祥的魔力
你回來了啊
讓我去對付他們吧
剛醒你就這麼有精神啊
就是因為剛醒 我特別有精神
這還真是礙事
等 等一下 拉克 你在說甚麼
雖然區區人類 恐怕根本不是我的對手
哎呀 太久沒動手 打偏了
再來一次
櫻魔法
魔櫻猛花吹雪
雖然不知道發生了甚麼
但他們看來已經跟從前不同了
快準備美麗地應戰 諾艾兒
拉 拉克是和我同在黑色暴牛的伙伴
諾艾兒
看不見了啊
這樣沒法瞄準 那麼
就直接上吧
魔力高漲起來了
他要攻擊了 趕緊防御
拉克 為甚麼 為甚麼
水創成魔法 海龍的巢
是洗腦嗎 不對
魔力的質量都發生了改變
這個魔力與平時的拉克完全不是一個等級
看剛才的魔力的感覺
你們是王族嗎
如果這麼美麗的我是王族的話呢
你要怎麼做
我就更想殺掉你們了
我說 開甚麼玩笑
原本他的魔力就像怪物一般
現在居然變得更加龐大了
不知道是不是因為自己愛說謊
我生來就能看穿人們的謊言
消除魔法的小矮子
剛才你的話
在這裡生活的所有人都能互相認可
共同歡笑
這就是我當上魔法帝之後
想要創建的自由國度
那是真心話
真可悲啊 我居然有點動心了
那時也是這樣
我們可以互相理解
那傢伙沒有說謊 所以我相信了他
相信他的結果就是那種下場
所以我不會再相信了
為了斬斷我的迷茫
我要殺了你
模仿光魔法 斷罪的光劍
模仿暗魔法 無明斬
居然同時釋放不同屬性的魔法
魔力區域 灼熱腕連擊
明白了嗎 蠢材
不管你多麼想互相理解
他們眼裡可沒有這個選項
因為他們正堅定不移地前來殺我們
那麼
我就戰勝他們 開闢能夠互相理解的道路
路已經被封死了
那我就再打通它
好吧 蠢材
但是你再磨磨蹭蹭的話
我就要把那傢伙打倒了
好的
灼熱腕
那傢伙的這招魔法 一旦中招就無法擺脫
所以
我不會讓你再打中了
他這一招是聯合了空間魔法和光魔法
用光魔法讓高速移動變得更快了
能同時使用的話
凡爾的空間魔法會非常厲害
不過很遺憾的是
凡爾應該已經不在世上了
模仿空間魔法 無數黑暗
魔法光魔法　裂天的閃光
這種傢伙 要怎麼對付啊
利爾
是萊亞
好呀 你過得還好嗎
你好 利拉 你這傢伙還是這麼亂來啊
你的表情看起來還是傻乎乎的
就你話多
萊亞 萊亞 萊亞
別過來 真煩人
能見到你太好了
你在做甚麼啊 利爾
我的魔法的名字很時髦 叫繪畫魔法
那傢伙是滿心想著要殺掉我們的瘋子
做甚麼 你好煩啊
現在可是在戰鬥之中啊
你們甚麼時候關係變得這麼好了
你是誰啊
甚麼 等一下 利爾
甚麼利爾 我的名字叫利拉啊
甚麼 你在說甚麼呢
水色幻鹿的團長
原本就強大的魔力變得更強
而且還變得和那個模仿怪人很像
金色的副團長
那個撕裂空間的傢伙當時的模樣
是這個的前兆嗎
敵人的魔法 是剛才的光嗎
從魔力來看 應該不是洗腦那一類
他看起來也不認識亞斯塔了
是同一具軀體裡換成了別人的靈魂嗎
我是騎士團員 也是你的朋友亞斯塔啊
我可不許你說 忘記了像我這麼吵的人
真是的 又纏人又吵
我可沒有人類的朋友
我讓你閉嘴吧
就用這招繪畫魔法 四頭鱗蟲蛇
那傢伙被敵人的魔法操縱了
你去釋放一招消除魔法
我 我明白了
不好意思
你們的攻擊已經不可能碰到我們了
那可不好說
我剛才可不只是在旁觀怪物之間的戰鬥
灰陷阱魔法 全發動
原來如此 你悄悄設下了陷阱魔法啊
但是這種程度的麻痹
對我們基本不起作用
看不見了
但 但是我們的魔力感知能力超強
所以沒問題
那還真是不巧呢 你們要面對的
可是沒有魔力的怪物
讓消除魔力遍布全身
醒來吧 利爾
太淺了
但是打中了 這樣一來魔法就能解開
好痛啊 你做甚麼啊
沒有恢復嗎
消除魔法也沒用嗎
這不是單純的魔法
而是讓我們精靈的靈魂
附在人類身體上的轉生魔法
轉生魔法
讓靈魂附身的魔法已經完成了
這具身體已經是我們的了
轉生 精靈
開甚麼玩笑 快讓利爾恢復原樣
他們也是嗎
開甚麼玩笑 所有人的魔力都強得離譜
這怎麼可能打得贏
喂 我們暫時撤退
你 你說甚麼呢 怎麼能丟下大家
還沒完 還沒完
笨蛋 我們現在沒有辦法救他們
暫時撤退就是為了想辦法啊
笨蛋矮子
你說得對
你這瘋狂面罩混蛋
而且 反正你也無法
殺掉那些伙伴吧
你也是吧
話說你們以為自己跑得掉嗎
太天真了
甚麼
你們先回去
笨蛋們
梅雷歐雷歐
哇 為了讓他們逃走
準備自己留下來攔住我們所有人嗎
還真是為同伴著想呢 王族大人
我說你 是不是誤會了
那兩個天真小鬼頭留在這裡也只會礙事
攔住你們嗎 別逗我了
我可是打算把你們都殺個精光
紅蓮獅子王團的團員們 炙熱燃燒起來吧
即便陷入命懸一線的危機之中
也絕對不能放棄
黑色五葉草
第98頁 沉睡的獅子
蠢弟弟啊 你要睡到甚麼時候