人類曾一度面臨被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝 成為了一個傳說
在那裡
虧得你看破了
你簡直像野獸啊
但是看來已經結束了
結束了
甚麼結束了
目的已經達到了
在其他騎士團員到來之前離開 拉迪斯
你叫甚麼亞斯塔吧
有朝一日我一定要殺了你
讓你成為我的玩具
你給我好好等著吧 小鬼頭
永不放棄就是我的魔法
還有 我的劍
可以斬斷魔法
甚麼
好痛
你這個混賬對我做了甚麼
不妙
傷害了那麼多人 你還有臉說這種話
這才叫疼痛
這是你一邊笑一邊讓無辜的人們承受的痛
要怎麼辦
我們還不能失去拉迪斯
真丟臉
接到那位的通知我趕來一看
你們居然跟這種水平的人戰鬥 真是丟臉
又來了五個人嗎
就因為那個甚麼咒力 小小擦傷卻不停流血
形勢逆轉了
(第26頁 負傷的野獸)
安靜下來了
已經鎮壓下去了嗎
我動彈不了
我動彈不了 我動彈不了啦
救食的王子
魔法騎士團的大哥哥們沒事吧
亞斯塔
你
這樣一來 我就能繼續戰鬥了
請你看著吧
這傢伙
用刀刺傷自己 消除了咒力嗎
難以置信 太傻了
他真有趣
之後我可以把他解剖了嗎
你閉嘴
真是死板
我啊
從出生起就身處逆境
不管來多少人
無論發生甚麼
我會全部反擊回去
看好了
放馬過來吧
面對這麼多敵人發瘋了嗎
無所謂 反正他馬上就要死了
還在做無謂的反抗
真是垂死掙扎
就是他嗎
他就是那位說的能消除魔法的小子嗎
雖說豪邁的一面是你最強的武器
但是也要保持冷靜
如果你真的想當上魔法帝的話
我要保持冷靜
我會冷靜地 翻天覆地
這個傢伙
炎魔法 爆亂焰
我怎麼可能放任你們這些
傷害了兄長的傢伙們繼續肆意妄為
我也加入戰鬥 我的對手
好啊 隨便你加入
都說負傷的野獸更兇殘 這些傢伙
很危險
你在做甚麼  趕緊把他們殺掉啊
我知道
雖然他們不是目標
現在就殺了他們
諾艾兒
不要以為能這麼輕易地殺掉我的夥伴
咦 這防御魔法還挺厲害的
那身穿著
是王族西爾法家的成員嗎
那就遵從禮節
用魔導書中的魔法跟你過招吧
樹木創成魔法 引魔之根
亞斯塔
我明白
他想做甚麼
怎麼會這樣
竟然喝下了激流
我很佩服那種鬥爭本能
風創成魔法 穿通龍卷針
太 太快了
亞斯塔 利奧波德
那麼 送他們上路吧
不 不會吧
不要啊
這股魔力是怎麼回事 我還是第一次見到
諸 諸位
魔法騎士團
切
你們居然把我們傳送到那麼遠的地方去
不可能
距離那麼遠 卻這麼快就回來了
雖然極度不情願
但是我們齊心協力回到了這裡
應該管這個叫超復合魔法嗎
偶爾合作一下也是不錯的呢
男人也沒有那麼一無是處嘛
我承認他們的能力
我再也不會搞甚麼協作了
跟別的團的成員還是合不來
但是
我們九個魔法團只有一個目標
那就是為了三葉草王國的和平而存在
諾艾兒
米莫薩 快來救費根雷翁團長
怎麼可能 那麼強的人居然會受這樣的重傷
利奧波德和亞斯塔也受了重傷
喂 你堅持住
還活著啊
費根雷翁團長他們居然這樣傷痕纍纍
到底發生了甚麼
繼續這樣戰鬥下去可能要有麻煩 撤吧
別想跑
水銀魔法 銀之雨
凝膠魔法 黏呼呼沙羅曼達
那種水平的魔法 我的雨會穿過去的
再加上
秘制魔導具 特制α添加劑
吸收
這些傢伙居然輕易地破壞了團長的魔法
那個魔導具是怎麼回事
糟了
歸我了
你打算怎麼處置那小子
保密
魔法騎士團們 給我記住
我們是白夜魔眼
是要消滅三葉草王國之人
亞斯塔
凝膠魔法 黏呼呼沙羅曼達
那種水平的魔法 我的雨會穿過去的
再加上
秘制魔導具 特制α添加劑
吸收
這些傢伙居然輕易地破壞了團長的魔法
那個魔導具是怎麼回事
糟了
歸我了
你打算怎麼處置那小子
保密
魔法騎士團們 給我記住
我們是白夜魔眼
是要消滅三葉草王國之人
亞斯塔
亞斯塔被帶走了
我們要去救他
諾艾兒 沒用的
但是
很遺憾 我們無法探知他們目的地的魔力
不行
現在重要的是鞏固王都的守衛
敵人不一定只有那些
沒有時間和魔力分給那種下等人
費根雷翁他們的情況怎麼樣
憑我的魔法只能做應急處理
必須帶他們去醫護樓裡
接受更高水平的醫療魔法治療
再這樣下去很危險
身為團長 真是威嚴掃地
凡米裡歐家族真是墮落
同樣身為王族 真是丟臉
索利德兄長 你怎麼能這麼說
我們是魔法騎士
如果不能獲勝 就沒有存在的意義
諾傑爾兄長
就是啊
這樣一來紅蓮獅子王團也就分崩離析
但是索利德
甚至沒能身處戰場的我們更加無能
不要再擴大受害範圍 鞏固守衛
是
有人施法妨礙通信魔法
導致指揮系統陷入混亂
因此王都之外的援軍也沒能趕來支援
我們還不能掉以輕心
索爾 鞏固周圍的防御
不能放鬆警戒
是 姐姐
叫團長
我知道了
團長姐姐
真是的 好像又要推遲甜品了
克勞斯
去本部 請求支援
是
亞斯塔
拉迪斯
因為你擅自行動 給我們添了很多麻煩
不要以為你得了那位的青睞 就得意忘形
甚麼叫想跟團長單挑 想破壞王都
少在那裡自戀了
真囉嗦
如果只是去達成目的
就不會發生這麼多麻煩事了
受到傷害的是我的玩具
跟你們都沒關係吧
但是 凱薩琳大概被抓住了吧
我才不管那老太婆呢
老太婆
拿到了計劃中的東西 不就行了嘛
說起來 莎莉
不能帶那小子去 殺了他
甚麼
不可以
那可是消除魔法哦
跟弱化魔法是完全不同的
我一定要利用他進行研究
這是哪裡
這是甚麼
好舒服
只有那位認可了的人才能去到那個地方
不要帶來不必要的麻煩
在那位來接我們之前殺了他
甚麼
甚麼嘛
對了 讓我殺了他
我要把他做成我的玩具
糟了
拉迪斯你閉嘴
我被敵人抓住了嗎
你醒了嗎
是 是女的
你也去求求他們嘛
你和你的魔導書都想被徹底研究 反覆實驗
最後被解剖
就連每一個腦細胞都想為我的研究做貢獻吧
這傢伙太危險了
然後我的情況超級糟糕啊
動不了
逃不掉
我說 我也求求你們啦 好不好
我可不知道會有甚麼後果
給我吧
不行
來了嗎 等你們很久了
甚麼
這 這傢伙是
魔法帝 尤利烏斯.諾瓦克羅諾
為甚麼他會在這裡
王都怎麼樣了
殺了他
不 不可能
我把他們殺了
畢竟想要控制這麼多人
還是有些困難的
你們是來襲擊王都的吧
總不可能沒做好會被殺掉的心理準備
就攻過來殺人了吧
這力量太可怕了 這就是
魔法帝
糟了 魔力已經
話雖這麼說
但是你們好像挺厲害的
我骨頭都要斷了
怎麼樣
我只放過一個人 要不要向我投降呢
先到先得 怎麼樣呢
不要小看我們
看招
這 這傢伙的動作
太快了 根本看不見
沒辦法
這個人數應該可以吧
時間拘束魔法 時停錯覺
這 是 甚麼
身子
動不了
所有人都控制住了
是比我想象中還要弱嗎
你們就盡情享受無限持續的一瞬間吧
好痛啊
你好啊 亞斯塔
你我好像很有緣分啊
是
那些傢伙那麼厲害 居然全都控制住了
這就是魔法帝的力量
這就是
你想當魔法帝吧
那就聚精會神地仔細看著
這只是今後你需要跨越的眾多關卡之一
這 這是我追逐的最強的男人
我要超越的王國最強的魔道士
能站起來嗎
面對魔法帝的實力 我止不住顫抖
我這個笨蛋
不要顫抖 停下來
我不會認輸
看來你不需要我的幫助
你們的魔法都很有趣呢
我很吃驚
那麼
我有事情要問你們
這塊石板和寶石是甚麼
我沒見過這種文字和圖案
你們想用這個來做甚麼
不過就算我問了
在那魔法中你們也無法回答
接下來在三葉草王國慢慢問你們吧
有甚麼要來了
好刺眼
這光是甚麼啊
(小小五葉草)
(沙羅曼達蓋飯 好可怕)
凝膠魔法 黏呼呼沙羅曼達
曼達
好 好可愛
也不怎麼樣嘛
小黑才可愛呢
把這孩子做成蓋飯也很好吃哦
這傢伙太危險了
好好吃的樣子
大家都太危險了
魔法帝都現身了嗎
好想研究他啊
能不能當我的樣本啊
黑色五葉草
(第27頁 光)
想被我研究的人 一定要到我莎莉這裡來哦