人類曾一度面臨被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝 成為了一個傳說
為了治療在與維特一戰中
受傷難以復原的亞斯塔的雙臂
諾艾兒和芬拉爾去拜訪了幾位逃亡的人
打擾啦
我剛洗完澡
你這死當家的
快點給我改掉動不動光著身子的毛病
原鑽石王國軍參謀 凡傑爾·克魯卡
其未婚妻 手藝精湛的
魔導具工匠 多米奈特·寇德
還有原暗殺部隊成員 瑪莉艾拉
無論是甚麼消息都行
你們知道關於治療亞斯塔手臂的線索嗎
古代咒術魔法啊
我倒是有一個想法
我的故鄉魔女森林
魔女森林嗎
如果是那位女王的魔法的話
與此同時 在魔女森林裡
喂 魔女之國史上最天才的魔女回來啦
我有要緊事 快點開門
(第57頁 潛入)
多米奈 魔女森林到底是甚麼
在三葉草王國的最東邊
與鑽石王國的國境附近
(三葉草王國 魔女森林 鑽石王國)
那裡是不屬於任何國家的自治地區
居民全部是女性
而且是擅長咒術和精靈魔法等特殊魔法的所謂魔女
全都是女性
簡直是夢幻國度啊
不要忘了是魔女
隨隨便便就靠近那裡
中了咒術變成臭蟲
和廁所的廁所泵的男人可不少
甚麼
等一下 說到魔女
是啊
凡內莎突然不見了
是為了讓女王幫亞斯塔治好手臂
魔女有一條規矩
就是只能生活在魔女森林之中
也就是說 像我和凡內莎一樣
拋棄故鄉 在別處生活的魔女就是逃亡者
逃亡者
要回去是需要做好相應的思想準備的
但是
我和傑爾落入了命中註定的愛河裡
也就迫不得已了
是的 我們深陷在名為戀愛的無底沼澤 無法自拔
我親愛的傑爾
我親愛的多米奈
好甜蜜 真羨慕
我是那樣相信你 才跟你來的
你倒是準備讓我在這破屋子裡住到甚麼時候啊
毫不猶豫地瞄準要害
真是讓暗殺部隊都自愧不如
是 是嗎
還是不羨慕了
回到原來的話題吧
那真是再好不過了
好的
如果凡內莎回到那座森林了
那可真叫人擔心
雖然我也不太清楚
但是對女王來說 凡內莎好像非常重要
如果傳聞是真的話
她回去之後 就再也不能離開森林了
說白了 女王是最強的
厲害到就算鑽石王國都不敢輕易對她出手
而且她也不是好通融的
如果你們也準備去魔女森林的話
我先忠告你們
如果惹怒了女王
就無法活著回來了
我要去
只要有治療亞斯塔手臂的線索
是啊
拜託你了 告訴我該怎麼走
我也要去
甚麼
但 但是
沒事的
我會保證我的公主毫髮無傷的
而且亞斯塔真的幫了我很多
他讓我明白了我該走的路 我欠他很多
只借不還 心裡也不舒服吧
這就償還給他吧
對
而且我也不能對我最後的學生
置之不理啊
總之要把下半身鍛煉得非常強壯
還沒完 還不算完
我的目標是這樣
好痛 腳抽筋了
你好啊 亞斯塔
傑 傑爾大叔
甚麼 怎麼了 發生甚麼事了
行了 之後再告訴你
如果說了理由
怎麼能讓大家為了我 去那麼危險的地方呢
他可能會說這種話
所以現在還是岔開話題吧
好了 出發了
去M森林
M是甚麼啊
尺寸嗎 是中號左右的森林嗎
說不了話了
讓他閉嘴了
傑爾 做得好
不愧是老師 說到封口
我只能想到暗殺
那就本末倒置了啊
我們快走吧
到底是怎麼回事啊
前陣子在森林外面跟我搭訕的男人
噗哈哈噗的 超級噁心
真的嗎 太嚇人了
話說回來 我感覺剛才看到凡內莎了
甚麼 怎麼可能
違背了魔女規矩的人要是被女王陛下發現了
只是想一想就覺得恐怖
不完整
凡內莎
你離開了這座森林
害我的計劃變得不完美了
如果照我所說 把你的絲線魔法發揮到極致
連命運也能操縱
然而你卻被那種男人慫恿
一個男人 而且是區區一個人類
我們作為完美的魔女 居然就隨他利用
你不覺得羞恥嗎
哎呀 不完整的房間
你才不完整呢
給我聽著
如果你希望我回來 我有一個條件
教給我解除古代咒術的魔法
對於不知天高地厚的小女孩 需要教導一下
那就是魔女森林
魔女森林是甚麼啊
我們到底在哪裡啊
從這裡開始就要非常小心了
甚麼 怎麼回事啊
現在的氣氛怎麼好像終於要開戰了似的
等會再告訴你
等會是甚麼時候啊
都到目的地了 你也太吊胃口了吧
行了 給我閉嘴
不然的話
就再讓你閉嘴
甚麼
多米奈 你繼續說
女王用她無與倫比的魔力籠罩了整個森林
只要散發出一點魔力 就會暴露位置
那麼就不能使用我的空間魔法了嗎
何止啊
就算不用魔法 只要有魔力的人類進去了
就會被察覺
如果被察覺了 會怎麼樣
變成馬蜂窩
我沒有魔力 所以沒問題
但是那樣一來 我們要怎麼潛入進去啊
這時候
就要看我制作的鬥篷啦 名字叫做披上就消失
只要披上它 一下子
就能把身形 魔力和存在感都消除
真棒 但是應該很貴吧
哪裡
現在竟然只要三萬尤爾
甚麼
好便宜 太便宜了
而且 僅限本次
買一送一
好貨啊 好貨
多米奈的魔導具是好貨啊
(披上就消失 三萬尤爾 現在還買一送一)
好
這些夠了嗎
太多了 不是真的要錢
肯定是免費的啦
那也是在說謊
她眼裡明明寫著有錢更好
大概是給的錢太多了 反而嚇到了
那邊有近道
我們從那裡走
好了
這就出發去魔女們的花園
不是 我們到底要去做甚麼啊
亞斯塔給我閉嘴
甚麼
可恨 人類真可恨
傷害我們 奪走了一切
法娜大人
黑色暴牛的那些人 有些奇怪的舉動
全部燒掉
他們傷害了利希特 奪走了維特的性命
絕對不可原諒
然後 我去鎮上玩的時候
那個嘴裡噗哈哈噗的男人
送給我一百枝玫瑰
甚麼
好噁心
好 好擠
我有了殺意
抱歉啊 這個披上就消失本來是給一個人用的
但是總比被發現以後變成馬蜂窩好吧
在到達女王那裡之前先忍著吧
好吧
比那邊好太多了
抱歉啊 擠得這麼難受
這種披風 只有兩件
明明那邊就有可愛的魔女軍團在歡聲笑語呢
差不多該告訴我是來做甚麼的吧
我說 這個媚藥不能再便宜點嗎
不能再便宜了
媚 媚藥
剛才是不是有男人的聲音
你聽錯了吧
他們不可能進入這片森林的
也是啊
嚇死了
抱歉 因為媚藥簡直就是我夢寐以求啊
那 那是甚麼 挺可愛啊
那是用來警戒的泥人
雖然很小 但是發現了入侵者以後就會叫來同伴
然後發射魔彈
很是棘手
那麼你剛才說會變成馬蜂窩就是指這個嗎
是的 如果被他們發現
他們會攻擊到你斷氣的
讓敵人鬆懈的長相 毫不留情的攻擊
真是暗殺者的範本
來了
沒關係 只要在這裡面就不會被發現
好了 我們也上
為甚麼啊
這是
你好 我們來打擾了
你這死當家的
光著身子的大叔緊緊扒在了我身上
你在做甚麼啊 傑爾大叔
我 我不是故意的 抱歉
沒辦法 老師就是有那種愛好
是忍不住了吧
不是
學生冷酷的眼神
甚麼
怎麼了
男人
是入侵者
都變成這樣了 就強闖到女王的宮殿去
明白
那麼我就可以用空間魔法了 抄近路
你們好
(黑色暴牛的第一帥哥 芬拉爾·爾拉凱斯)
你繞甚麼路啊
光著身子的大叔
之後我們去喝茶吧
(黑色暴牛的第一帥哥 芬拉爾·爾拉凱斯)
芬拉爾前輩
變態
我等你的聯繫哦
(黑色暴牛的第一帥哥 芬拉爾·爾拉凱斯)
你還要去嗎
喂 奇怪的大叔
甚麼
你在看哪裡啊
完全不是抄近路啊
完全沒有人搭理我啊
完全無法從打擊中重新振作啊
糟了 被包圍了
必殺魔導具 煙霧瀰漫
名字真是貼切
這個煙幕包含少量的魔力
可以作為一時的障眼法
趁現在 直接去女王的宮殿
好的
在那裡
怎麼了 在施工嗎
正好 衝進去
我沒穿衣服 後背都擦破了
那是您的愛好 就請忍著吧
不是啊 這只是偶然 偶然啊
好痛
不完整
凡內莎大姐
凡內莎
喂 你在做甚麼
雖然不知道你是誰
但現在馬上把腳給我拿開
入侵者是怎麼跟我說話的呢
我是這座森林的女王
相當於所有魔女的母親
那邊那個姑娘
還有這個凡內莎都是我的子孫 我的孩子
不聽父母的話的孩子
需要一點教育吧
你說甚麼
這是家人之間的問題
旁人不要多嘴
想怎麼處置我的女兒們 是我的自由
我不管你是甚麼魔女的女王
我可沒聽說過那種事
我說了 讓你把腳拿開
不完整
亞斯塔
你是何人 居然沒有魔力
真是一個骯髒殘缺的小鬼
沒錯 我沒有魔力
現在也沒法拿著劍去戰鬥
但是
我比踐踏家人的家夥強多了
你就是凡內莎說的那個小子吧
這孩子到底為甚麼要治療這種垃圾啊
甚至不惜犧牲自己
這個愚蠢的孩子
說要以成為我的奴隸 在這裡度過一生作交換
來治好你的手臂
凡內莎大姐
難道說
還有大家
你說過 有一天要成為魔法帝吧
我希望你能實現這個夢想
我也是
如果有了珍視自己的人
無論做甚麼 都不再只是自己一個人的事了
你說對吧 諾艾兒
是啊
大家
所以
真是名不虛傳
我明明都完全消除殺氣了
但是
大叔
嗯
對 為了讓大叔救亞斯塔
我成功地吸引了你的注意
好了 大叔我努力了
你們不要再那麼叫我了
那麼
風創成魔法
斬風皇
把你的腳挪開
凡內莎大姐是我們的夥伴
真愚蠢
你們這些殘缺的人 能做些甚麼呢
這孩子 還有你們
都無法逃避命運
我的佔卜映照出的未來 正在等待著你們
比我想的要早啊
我早知道他們會來
但是沒想到會在這時候來
白夜魔眼
小小五葉草
G的森林
噗哈
我通過網購買了很厲害的魔導具
這是能消除魔力和身形的非常厲害的東西
雖然花了五百萬尤爾
但是能進入傳說中的美女花園
魔女森林
那就很劃算了
貸款12年
但是好奇怪啊 魔女森林應該就在這附近啊
(怎麼了)
甚 甚麼
(我們做朋友吧)
是誰 我 我有種不祥的預感
(我是戈登)
(我也是戈登)
(好呀 俺是戈登)
(大家都是戈登哦)
(叫我阿登)
這裡是戈登的森林啊
白夜魔眼對魔女森林發起了進攻
甚麼 還有別的勢力嗎
黑色五葉草
第58頁 戰場的決斷
是的 老師的魔法就是動不動脫衣服