人類曾一度面臨被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝 成為了一個傳說
(第66頁 白夜魔眼的秘密)
我想你們已經聽說了
住在魔女森林的魔女王治好了亞斯塔的手臂
真是太好了
我擔心得晚上都睡不 不 不對
甚麼事都沒有 我晚上睡得很香
尤諾和克勞斯前輩也都很擔心他
這樣一來總算放心了
我才沒有擔心那傢伙
我 我也是
你不是每天晚上都往身上潑水
為了亞斯塔而祈禱嗎
希望亞斯塔的手臂能治好
為 為甚麼你會知道
我也想去為他祈禱
結果發現你先到那裡了
不 甚麼事都沒有 我甚麼都沒看見
我也是 我可沒有做甚麼潑水祈禱的事
不可理
我把你們兩個叫來的原因無他
突然就變認真了
就是為了白夜魔眼
他們為了奪取魔女王持有的魔石
甚至出現在魔女森林
幸好亞斯塔他們擊退了敵人
反而獲得了魔石
亞斯塔真是太厲害了
我們有一天說不定也需要跟白夜魔眼戰鬥
所以現在舉辦白夜魔眼講座
尤諾 首先說一說你知道的關於白夜魔眼的事
我知道的事嗎 讓我想想
他們突然襲擊了王都
我們魔法騎士團出動了
來嚐嚐我的魔法吧
炎魔法 螺旋火焰
炎魔法 小太陽光芒
鋼創成魔法 旋貫之激槍
玻璃創成魔法 玻璃花
砂創成魔法 砂鎧之重裝兵
受傷的人請到我這裡來
土創成魔法 狂暴地母神
不管來多少 都不可能碰到我
荊創成魔法 獵身之荊棘樹
水創成魔法 斬禍之海蛇
霧魔法 霧現分身
接受懲罰吧 水銀魔法銀之雨
一堆廢物向這個國家的人民露出獠牙
其名為罪惡
炎創成魔法 大火炎獅子的咆哮
燒成灰燼吧
名不虛傳
魔法騎士團
這魔法太強大了
告訴你一件關於我的事
我超級好勝
風精靈魔法
希爾芙的氣息
然而 敵人真正的目的是
紅蓮獅子王團的團長 費根雷翁·凡米里歐
你是
是嗎
強大如費根雷翁
居然重傷到不知何時才能蘇醒
是我失算了
不是 是因為我們還不夠成熟
經過檢查
發現費根雷翁貼身戴的吊墜不見了
那些被鑲嵌在那塊石碑裡的寶石
接下來 白夜魔眼在奈安附近出沒
被正在休假的亞斯塔他們遇上
亞斯塔跟白夜的各位很有緣啊
在奈安 出現了白夜魔眼的首領利希特
還有
我來介紹一下 他們是白夜魔眼中最強的三個人
他們是三魔眼
誠實的反義詞 不實的萊亞
(不實的萊亞)
希望的反義詞 絕望的維特
(絕望的維特)
還有愛的反義詞 憎惡的法娜
(憎惡的法娜)
那麼 收尾吧
去死吧
精靈魔法 沙羅曼達之吐息
即使是暗團長
面對戰鬥力最強的三人 還是陷入了苦戰
你這邊挺有趣的嘛 暗
也帶上我吧
本來再等一下
我的甚麼潛能可能就要覺醒了
憑你那副模樣 還真好意思說出這種話
真是的 居然勞煩我們動手
真沒出息
翠綠螳螂團的開膛手傑克團長
銀翼大鷲團的諾傑爾·西爾法團長
碧之野薔薇團的沙羅特·蘿絲蕾團長趕來增援
荊創成魔法 獵身之荊棘樹
斷裂魔法 死神鐮刀
我要對付的
是你
水銀魔法 銀之槍
跟你玩了那麼久 怎麼可能放過你
我早知道你會來這一手
永別吧
你也想要立下頭功吧
來 上吧
決不放棄
就是我的魔法
怎麼樣
沒有魔法的人的一擊
為甚麼
為甚麼你會擁有那本魔導書
為甚麼你會有斷魔之劍和宿魔之劍
那把劍
是屬於那位的
這本破破爛爛的魔導書 和破破爛爛的劍
都是我的
不對
那本魔導書是
這樣下去你的身體也會承受不了的 利希特
三位一體 封印魔法
有點努力過頭了啊 利希特
我軍首領狀態不好
今天我們就先走了
但是再見面時
我要讓你們體會到真正的絕望
屆時也就是你們生命的終結之時
我們白夜魔眼一直在看著你們
總算是成功擊退了利希特和三魔眼
如果我在那裡的話 勝利會來得更輕鬆
不用像那樣遍體鱗傷
在之後的調查中查明了
白夜魔眼為甚麼盯上了費根雷翁團長的吊墜
他們把鑲嵌在石碑上的石頭
叫做魔石
他們相信只要集齊魔石
自己就可以重生為與魔力緊密聯結的本來姿態
獲得強大的力量
他們襲擊費根雷翁
也是為了奪取他戴在身上的魔石
還剩下三塊魔石
其中之一的所在地 已經被他們找到了
在哪裡
強魔地帶之一 海底神殿
那麼 你的意思是要比白夜魔眼的人更早趕到
搶先把那個魔石給拿回來嗎
拜託你了 暗
還有亞斯塔
好的
太興奮了
戳到心口了
第一次見到用敬禮來自殘的傢伙
然後 黑色暴牛團趕往了海底神殿
怎麼又是亞斯塔
讓我去該有多好
魔法帝一定也很喜歡亞斯塔
不可理喻
到達海底神殿的黑色暴牛團開始探尋魔石
然而白夜魔眼又出現了
戰鬥力最強的三魔眼之一
絕望的維特
看來你們玩得很開心嘛
也帶我一個吧
我們的全部魔力 就悉數奉上了
合體魔法 炎雷爆盡炮
來吧 哀嚎慘叫 陷入絕望吧
要是放棄了
還怎麼保護別人
他說 要是放棄了 還怎麼保護別人
小鳥嘰喳一樣的歌聲和不停歇的舞蹈
居然能發揮出這般力量
邊境的魔法挺有趣的
是啊
只有這片土地才能孕育出這樣的魔法
我們向海神侍奉祈禱 獻上歌舞
經過漫長的歲月
在生活中編織出了這種魔法
沒錯 從小我們就演唱這首歌
伴著旋律舞動
把它獻給海神和所有人
這個魔法
就是與海底神殿所有人的羈絆
成功了嗎
那又怎麼樣
哥哥
夢想嗎 羈絆嗎
你們不配把這種詞掛在嘴上
卡荷諾
這股魔力是怎麼回事
放開我的朋友
你是王族嗎
我是黑色暴牛的諾艾兒·西爾法
你居然敢傷害我的夥伴和朋友
水創成魔法 海龍的咆哮
熊爪
成功了
居然把真正的我釋放出來了 人類
那隻眼睛是怎麼回事
這是我的回禮 魔獸魔法
亞 亞斯塔
還沒完 還不算完
我們還沒有放棄
絕望
是你輸了
亞斯塔眾人齊心合力應戰 最終
認輸了嗎 人渣
亞斯塔
做得好 做得真是漂亮
好厲害啊
真是的 真是個有毅力的矮仔
這股魔力
我要讓你們所有人陪葬
不 我要把這整座神殿都夷為平地
好 放馬過來吧
好的 我來了
我說笨蛋們 大家好嗎
暗團長
芬拉爾
凡內莎
諾艾兒
葛修
恰咪
這是誰
我是格雷
還有瑪格那 拉克
你們做得很好
我這次就特別奉獻 打掃戰場了
或者說 我要把功勞收進自己的口袋了
我能夠超越極限
都是因為有你們 這群笨蛋
沒用的
我要讓你們人類絕望 讓你們絕望
一口一個絕望 你煩不煩啊 三隻眼
你的魔法再強大也沒關係
這個魔法會連同次元一起切割
暗魔法 暗纏 次元斬
我的團員可是受你關照了
永別了 絕望君
於是黑色暴牛打敗了維特
得到了在海底神殿的魔石
完成了任務
還有 根據魔女王的說法
那塊魔石是可以提高佩戴者魔力的一種魔導具
但是能夠真正運用其力量的只有精靈族
說不定白夜的那群人
是精靈族的後代呢
還有亞斯塔 你所擁有的兩把劍
是那個精靈族長曾經使用過的
魔法劍破敗後的形態
精靈
那可是傳說中的一族
原來真的存在嗎
不知道那群傢伙在收集剩下的魔石的時候
還會發生甚麼 但是
今後無論發生甚麼
我們魔法騎士團都要保護三葉草王國和國民
尤諾 米莫薩 還要靠你們了
是
不用擔心
不管是甚麼樣的敵人
我都會打敗他們的
因為我要成為魔法帝
亞斯塔 我絕對不會輸給你的
這是我們團的人
從魔女森林的老太婆那裡得到的
擊退了白夜魔眼和鑽石王國的大軍
這次黑色暴牛也是大展身手啊
我要再次謝謝你
不客氣 不要只是謝謝 我也想得幾顆星星呢
對著星星 心心念念
我得到了很多消息
有好消息 還有壞消息
好消息是
應該可以找到白夜魔眼的基地了
是嗎 那的確是好消息
那壞消息呢
那就是他們要動真格的了
又會有戰鬥了
戰鬥
小小五葉草
祈禱
希望亞斯塔的手臂能治好
501 502 503
尤諾 你也一起來嗎
不要
不要客氣
來吧
感覺好開心啊
不可理喻
這是魔法騎士團公佈功績的慶祝活動
名字就叫星果祭 大家都玩得高興點
黑色五葉草
第67頁 愉快的慶典四人約會
約會嗎 年輕真好啊
那麼我也變個身去逛逛吧