人類曾一度面臨被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝 成為了一個傳說
(第八頁 出發吧 第一次任務)
魔法騎士團從清晨開始忙碌
有很多必須做的事
清潔
洗衣服
我 我有莉莉修女這個心上人
下一件
照顧猛獸
(猛獸的房間)
坐下
很好很好 真聽話
吃吧
就算差點被猛獸吃掉
也必須挺過去
還有
(團長室門前)
暗團長
團長
必須要叫醒黑色暴牛團團長 暗•斯凱席洛
團長 天亮了
不許叫我起床 當心我宰了你
打擾你了
明明是你自己讓我每天早上叫你起床的
魔法騎士團的團員
還必須要忍受不講理的狀況
今天也從早上起做了很多事呢
魔法騎士團有好多工作要做呢
這跟我在教堂的時候有甚麼區別啊
魔法騎士團到底是做甚麼的
(食堂)
一大清早的就全是肉
為甚麼你不幫忙做打掃甚麼的呢
打掃嗎 我可是王族
我們都是新人吧
我從生下來就沒做過打掃或者洗衣服的工作
那有甚麼好驕傲的
既然有緣在同一個團裡
我覺得全力互相協作才對
我可是王族
你這語氣是怎麼回事
真煩人啊 小蟲子
可惡
對了 那個
說起來魔法騎士團都要做些甚麼呢
甚麼
你小子這話是認真的嗎
保衛國家 進行警戒
這是世上最有男子漢氣概的工作啊 蠢蛋
甚麼都不知道的話你為甚麼要入團
可惡
對不起
我是為了當魔法帝
要 要吐出來了
全都要吐出來了
大清早的真有活力啊
有活力是最好的
把那份活力分給我一點
我嚼我嚼我嚼嚼嚼
真是的
你來告訴他魔法騎士團的工作
那個酒鬼魔女
這個嘛
就比如說保衛市民的安全
當警衛就有可能接觸到優質的男士
原來如此
這個工作可好玩了
可以跟敵人盡情戰鬥
如果是罪犯的話
無論下手多重都不會被罵
這個優秀的職業最能受到妹妹的尊敬
怎麼樣 是天使吧
還能用工資給她買喜歡的東西
但是 如果敢打瑪莉的主意 我就殺了你
芬 芬拉爾前輩呢
這份工作可以盡情幫助女孩
變得到處受歡迎 完美極了
我來告訴你 沒事的
我們不是朋友嗎
恰咪前輩
飯
沒了
我還只有八分飽
綿創成魔法 綿羊廚師
我不客氣了
身在魔法騎士團
就可以吃到很多飯
我嚼
格雷前輩
甚麼
總之這是一份好工作
一模一樣
以後一起做任務的時候就請多關照了
好 好的
都 都是些怪人
我在這個團裡真的沒問題嗎
把這個啊 像這樣澆在這個上面
這麼一來 就會非常好吃
你來嘗一口
來
不用了 我已經吃飽了
怎麼樣
關於魔法騎士團的工作
你都了解了嗎
一點都不瞭解
出發了 瑪格那
是 暗團長
怎麼了 怎麼了
有任務
魔法騎士團的任務
我 我也一起去
不行
不能帶小孩去
因為這是成熟男人重要的任務
那麼 我速去速回
你們可不許打壞物品
好的 一路走好
團長 回來以後能跟我打一次嗎
快點回來 我等著你們
晚飯前要記得回來
我嚼
我可以去見瑪莉了嗎
要出現戒斷症狀了
我也去搭訕 去出任務吧
我在這個團裡真的
暗團長和瑪格那前輩的神情都那麼認真
到底是甚麼任務呢
這可不妙啊
真的大事不妙了啊
這樣一來 你們就
完蛋了
同花
兩對
無對
被擺了一道
真是心情舒暢
可惡
半年的工資輸沒了
瑪格那水平還不夠啊
團長也是
真開心真開心
這下可以給村民買好東西回去了
我們再來一局
暗團長
咦 你已經沒有東西可以做賭注了吧
沒有衣服也沒有錢
就是啊
一窮二白了
不 我還有
喂 大叔 最後這一局
如果我們贏了 你就把所有的東西還回來
是嗎 如果你們輸了呢
給你這個
暗…暗團長 那是
用這個再來賭一場
我說 那個怎麼能拿來當賭注
就是啊 暗團長
好煩人
現在就在這裡 超越極限
怎麼也不能用那個來賭啊
我知道了
如果你輸給我
就答應我任何一個要求怎麼樣
任何要求
任何要求嗎
暗團長怎麼可能答應那種條件
好啊
暗團長答應了
就跟你來一局吧
賽費大叔
做好心理準備吧
是誰該做好心理準備呢
好了 有希望
決一勝負
很好很好 真聽話
吃吧
好痛好痛
你不要光看著 幫幫我
我可是王族
早上能起床跟你過來 你就該感謝我了
誰會感謝你啊
好痛好痛
還以為會死掉呢
你真是有一把蠻力呢
因為我堅持鍛煉
暗團長 瑪格那前輩
任務結束了嗎
甚麼
那個大叔
最後居然用大同花順
真沒想到
名不虛傳
還是比不過賽費大叔啊
人一旦肩負責任 就會變強呢
好呀 笨蛋斯塔 小諾艾
我們回來了
高興點 給你們兩個第一個任務
魔法騎士團的任務
甚麼
那麼接下來
交給你們第一個任務
魔法騎士團的
第一個任務
是 是甚麼
是符合我王族身份的任務吧
是啊 要感到光榮啊
在索西村獵野豬
野
豬
野豬
這 這任務怎麼那麼老土
甚麼叫老土
區區野豬
我徒手就能打倒
你小子
不許小瞧野豬
那些傢伙可是會橫衝直撞的
你沒聽過這個用野豬作比喻的詞嗎
我們兩個人 輸給了索西村的村長
甚麼
暗 暗團長和瑪格那前輩居然會輸
他有多強大呢
是啤牌輸了
啤牌
身上的衣服都輸光了
還有半年的工資
為甚麼
還驕傲起來了
而且我們答應他會聽從他的任何一個要求
然後他就委託我們擊退野豬了
聽說有野豬群在村子附近出沒
田地被破壞 村民都很困擾
那我先回去 等你們來
哎呀 把這個還給你們吧
請問
那跟我們沒有關係吧
就是就是
是你和團長輸了
那麼
笨蛋
你們想讓暗團長自己收拾自己的爛攤子嗎
一般來說
就是那樣啊
暗團長的爛攤子要由我們來收拾
是去出任務還是去死
你們選哪個
去出任務
雖說是獵野豬
畢竟是魔法騎士團的第一次任務
好激動啊
我居然要去獵野豬嗎
你這傢伙
還有甚麼不滿嗎
沒人抱怨甚麼不滿啊
那個 我連控制魔力都做不到
真的可以去嗎
笨蛋
那種事情只要多出幾次任務
自然就能學會了
而且
你們這種姍姍學步的新手
有我這個前輩照看呢
瑪格那前輩 真是條好漢
不要說了 笨蛋斯塔
我會害羞的
既
既然你都這樣說了 我可以屈尊和你一起去
非常感謝
為甚麼你這傢伙總是那麼居高臨下
不是我居高臨下
是你總是擅自比我卑微
你這是甚麼歪理
所以
就用你的空間魔法送我們到索西村吧
索西村嗎
我想想
不行
甚麼叫不行
如果是肉眼看不到的遠方
就只能去我用魔力做過記號的地方
也就是說 我從來沒去過的地方
就不行
真是沒用
沒辦法了 用掃把飛去吧
報告 瑪格那前輩
說 亞斯塔
我不會使用掃把飛行
報告
說 諾艾兒
跟右邊的一樣
甚麼
你們倆是說真的嗎
為甚麼連那麼簡單的事都做不到啊
一對笨蛋
說啊
那可是最基本的啊
因為我沒有魔力啊
為甚麼還挺自豪的
我無法控制魔力
所以肯定是不行的
真傻啊
為甚麼你的口氣還那麼大
真拿你們沒辦法
就用我的愛帚 帶你們一起飛吧
愛帚
它的名字就是 紅零爾威災驅亂號
好 好帥氣
對吧 很不錯吧
是的 很不錯
好老土
你說甚麼
你不懂得欣賞這藝術般的造型嗎
老土
我們出發吧
你沒事吧
大丈夫一言既出駟馬難追
出發啦
飛起來
不要
怎麼樣 紅零爾威災驅亂號
三個人也可以乘坐
我說你 飛得再穩定一些啊
你這傢伙 不要貼著我
別強人所難 雞冠頭古惑仔
誰是雞冠頭古惑仔啊
真厲害 瑪格那前輩
我們幻化成風了
你小子要是不想死
就再貼緊一點 笨蛋斯塔
是
喂 你摸哪裡呢
你們在做甚麼
(索西村)
按計劃到達
魔石在這裡嗎
去找
是
惑於霧重重
小小五葉草
(小小五葉草)
夜露屍苦
(夜露屍苦)
怎麼樣
紅零爾威災驅亂號 很帥吧
硬要說的話 你的頭髮才更像瘋狂暴風吧
我才不是暴風
你倒是承認瘋狂了啊
本來是來獵野豬的
結果遇到了可怕的敵人
我絕對不會原諒讓大家痛苦的人
黑色五葉草 第九頁
野獸
(第九頁 野獸)
我的魔法就是永不放棄