人類曾一度面臨被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝 成為了一個傳說
白夜魔眼的頭領 還有那把劍
利希特從幾百年的漫長沉睡中蘇醒
亞斯塔和尤諾被他強大的魔力
和強悍的實力所壓制
尤諾是我的
亞斯塔是我的
對手
即便二人憑借默契同時發起攻擊
仍然對利希特不起作用
那麼 我們走吧
去迎接其他同伴 然後去毀滅人類
在千鈞一髮之際逃出基地的亞斯塔和尤諾
也跟夥伴們共同趕往王都
為了拯救三葉草王國
以及轉生成精靈的魔法騎士們
但是
毒草魔法 左夫尼爾的執烙園
那裡是
哈吉村
亞斯塔和尤諾發現故鄉哈吉村被襲擊了
不許你傷害她
奈許 不要過去
亞斯塔 尤諾
你表現得很好
奈許
接下來就交給我們
(第102頁 兩個奇跡)
能擋住我的攻擊 挺厲害嘛
這個身體的人類主人好像跟你們一樣
是魔法騎士嗎
不過 這招又怎麼樣呢
毒草魔法 左夫尼爾之吐息
再加上 左夫尼爾之指尖
是像其他人類一樣被毒氣殺死
還是被串成一串呢
選擇吧
我拒絕
他們兩個都好厲害
這是奇跡啊
亞斯塔和尤諾 他們兩個
在同一天被丟棄在教堂門前
在這個村子裡長大
夢想成為魔法帝 為此遠走高飛
而現在他們已經變得那樣強壯可靠
來拯救這個村子了
亞斯塔說過
只要不放棄 夢想就能實現
可以讓大家都變得幸福
是啊
雖然一直沒法見到他們
但我們都知道
他們二人為了當上魔法帝所付出的努力
哎呀
真不愧是尤諾
居然考進了魔法騎士團 是我們的驕傲
尤諾哥好厲害
好厲害
我要趕緊告訴全村人
還有 修女
亞斯塔寄來的信上寫了些甚麼
字寫得真難看
他說甚麼時候回來
回來以後我們要鼓勵鼓勵他
哪怕是亞斯塔 也一定很沮喪吧
要開個超級諾莫番薯派對
他說他合格了
甚麼
亞斯塔也合格了
真的嗎
他也合格了啊
那 那麼
看來他是不會回來了
是嗎 他們兩個都合格了啊
好啊 我去通知村裡人
這是哈吉村誕生以來最大的喜訊啊
是嗎
亞斯塔也合格了啊
這樣啊
在接下來的日子裡
我們每天都很期待
收到亞斯塔和尤諾寄來的信
敬啓 莉莉修女
奈許 蕾卡 亞露露 荷羅 大家都好嗎
我進入黑色暴牛團之後的第一個任務
是獵野豬
而且還遇到了非常強大的神秘敵人
你已經沒有勝算了 為甚麼不放棄
我放棄的話 誰來保護他們
我明白了
不只是為了遵守約定
為了保護大家 我要成為魔法帝
要上了 亞斯塔
受死吧 用我所剩的全部魔力
決勝一擊
炎魔法
獄殺散彈魔球
這就是你最後的魔法嗎
無謂的攻擊太多了
到時間了
這才不是無謂掙扎
用誘餌吸引注意力
從死角反射魔法
還沒完
我的身體還能動
等 等一下
誰等你啊
雖然我勉強贏了
但是沒能阻止敵人自殺
也沒能保護所有村民
這樣看來
距離我成為魔法帝還有很長的路要走
但是 我是絕對不會放棄的
那傢伙
只有不肯放棄這一點不輸給任何人
亞斯塔加油
加油
再啓 莉莉修女 請跟我結婚 亞斯塔
亞斯塔一點都沒變呢
那個想法就差不多該放棄了吧
那麼接下來讀尤諾哥哥的信吧
快讀快讀
尤諾
等 等一下 讓我來讀這封信
我來看看
致教堂的大家
前陣子去魔法騎士團總部的時候
我見到魔法帝了 尤諾
好厲害
然後他寫了甚麼呢
只有這些
尤諾哥哥的信總是這麼短
當時發生的事在亞斯塔的信裡寫得很詳細
那個
為了匯報任務 我和尤諾去了騎士團總部
你 你是
沒想到你會親自駕臨
這個花俏的大叔是誰啊
蠢材
那位就是現任魔法帝
尤利烏斯·諾瓦克羅諾大人
甚麼
這個人就是現在的
魔法帝
總之 你們表現得都很出色
辛苦了
那個 我我我可以問個問題嗎
甚麼
要怎麼樣
才能當上魔法帝
是嗎 你們的目標是當魔法帝啊
身為騎士團員理應如此
你們直接問魔法帝這個問題也太沒禮貌了
聽好了
魔法帝是擁有高尚心靈
和民眾深厚信賴之人
不是
是功績
光靠自尊沒法保護別人
而且有了功績才能獲得信任
要成為魔法帝所需要的只有一樣東西
就是能夠被稱為最強者的功績
拿出功績
不斷地積累功績 那就是一切
做不到這一點 是不可能站上巔峯的
正合我意
積累功績 直到能夠被稱為最強者
這句話雖然簡單 但我覺得很沉重
我會不斷不斷不斷地積累功績
亞斯塔和尤諾
正在對住在恵外界邊緣的我們而言
根本無法想象的世界中努力著
他們的優異表現 給了我們勇氣和希望
但是
哈吉村的各位
下一個任務是去探查在海底的海底神殿
在這封信之後
就有一段時間沒有再收到他寄來的信了
沒有消息就是好消息
雖然是有這個說法
但自從收不到亞斯塔的信
我們就非常擔心他是否安全
過了一段時間
我們收到了一封非常長的信
仿佛是這段日子裡不停積累起來的一樣
大家都很驚訝
哈吉村的各位
抱歉我有一段時間沒有寫信回來
因為 就算我想寫也沒辦法寫
在亞斯塔的信裡
寫到跟白夜魔眼這個組織
在海底神殿戰鬥的時候
他的雙臂被施了咒術魔法
被醫生診斷說 不僅再也不能用劍
甚至連信都沒辦法寫了
而黑色暴牛團的夥伴們在知道這件事後
拼命地幫他找治療方法
然後
憑借住在魔女森林裡的魔女王的魔法
他的胳膊總算是醫治好了
我的魔法就是永不放棄
你好像來了一次大變身呢
究竟能讓我見識到甚麼好東西呢
我不會放過你
看招
甚麼
你是甚麼東西啊
快從我眼前消失
為甚麼啊
我把別人全都踢下去
一路踩著他們往上爬
為甚麼你有這個本事
比起把別人踩在腳底的你
跟大家互相提升的我 更強大
黑色隕星
過了不久 在亞斯塔和尤諾寄來的信裡
寫到在名叫星果祭的慶典上
他們過往的功績
獲得了王都人民的認可
哎呀 登場方式真精彩
他就是黑色暴牛最出色的新人 亞斯塔
大家好 大家晚上好
在新人中
尤諾和亞斯塔所獲得星星的數量
排第一和第二 是值得期待的新星
他們入團只有半年 就獲得了不俗的功績
而且 他們是一起長大的同鄉
都只有16歲
還這麼年輕 可真是厲害啊
是哪裡的貴族啊
不 他們兩個好像是下等人哦
而且聽說那個叫亞斯塔的傢伙
一點魔力都沒有
居然是下等人
不會吧
而且還沒有魔力
真是憑借實力贏得功績的嗎
真是的 那些傢伙在亂說甚麼
貝兒
甚麼
用全力
這才對嘛
尤諾 你在做甚麼
亞斯塔
我想起了小時候 兩個人一起修行的時候
甚麼
喂 你這傢伙怎麼每次都突然襲擊啊
而且跟小時候的水平完全不一樣
你想在頒獎台上殺了我嗎 這個混蛋
要是那樣就死了 你也就不過如此了
活下來真是太好了
你說甚麼
這 這魔法的威力太驚人了
居然被他擋住了
我們完全不在一個水平
看到他們的實力
如果還有人懷疑他們的功績就請站出來
他們兩個確實是下等人
但是 他們比誰都更努力
才能站到這裡
驕傲的三葉草國民們
為兩位新人魔法騎士獻上掌聲
然後
讓我們跨越身份差異
團結一致 引領國家走向勝利
魔法帝
下等人也很厲害啊
是啊 現在可不是談甚麼身份的時候了
我們也要共同努力
尤諾
嗯
我們
竟然走到了今天
哈吉村的各位
我
一定要當上魔法帝
不管怎麼砍都會重新長出來
這樣根本沒完沒了
神父
堅持住
不要死啊
毒
用斷魔之劍的話
也許能像那時候一樣治好他
尤諾
你能不能暫時一個人對付他
那是當然了
倒不如說我要自己一個人打敗他
好吧 就拜託你頂一下了
神父大叔
亞斯塔 神父是為了保護我們才中毒的
求求了
可惡 不行嗎
現在不是剛中了魔法
而是魔法已經完全起效
毒素已經流遍了全身
神父
我已經不行了吧
神父大叔 你堅持住
是亞斯塔嗎
最後 還能看到成長得如此強大的你們
已經足夠了
這一定是上天給我的獎勵
你在說甚麼
那個小小的亞斯塔
已經長這麼大了
大家就拜託給你了
神父
大叔
還沒完
還沒完 神父
不要死 你不能死
你今後也要繼續看著我
看著我們長大啊
這把劍是
在白夜魔眼的基地裡 那傢伙拔出來的
不知何時 它進入魔導書裡面了
這把劍說不定可以
當年我換過尿布的那兩個小孩
現在都長大了
你們是我寶貴的兒子啊
黑色五葉草
第103頁 因果解放
我提前說明白 他們是我的乾兒子哦