人類曾一度面臨
被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝 成為了一個傳說
雖然亞斯塔一行終於到達了海底神殿
但是在那裡
你們的目的是魔石吧
要是想要的話 就跟我玩一玩吧
有一位被稱為大司祭的神秘老人
和九個神官魔道士在等待他們的到來
大司祭對分散到各處的亞斯塔一行人說
如果想要魔石
就和神官魔道士進行九對九的對決
先讓對方隊伍全軍覆滅
或者有更多隊員留下來的隊伍獲勝
太棒了 是血腥的戰鬥
我的鬥志燃燒起來了
九個人嗎
我們應該有十個人啊 少了一個人
真簡單易懂 好的 都放馬過來吧
好奇怪啊
從你身上我感覺不到一點魔力
我的對手好像不太行啊
要來試一試我的能耐嗎
(第43頁 神殿大逃殺)
那麼 我們就在這裡觀戰吧
宴會已經準備好了
你個死老頭
怎麼不讓我參加遊戲
我可是幹勁十足呢 這樣我多傷心啊
你太強大了
我和外面那些人都非常期待這場遊戲
如果一下子就結束了 不是很無聊嗎
甚麼啊 老爺子你挺明白的
有眼光
我說得沒錯吧
這麼快就已經有幾組遇到了
好了 要是輸了我就宰了他們
好冷
那個死老頭 我絕對不會放過他
笑死我了
火魔法在這種四周是水的環境裡
非常不利啊
這局我贏定了
去欺負你這種看上去很羸弱的對手
真是掃興啊
你就是我的對手嗎
我可知道 你們是黑色暴牛吧
在魔法騎士團中是最弱的
瑪莉在等我 趕緊動手吧
我有話在先
就算揮舞你那把生鏽的劍也毫無意義
我的軟體魔法能不受任何攻擊的影響
是嗎
還真是期待啊
順便問一下
你們團的魔道士都是甚麼等級的
全員都是下級
住在這種地方 虧你還知道等級一說
我們的神官魔道士
可是有超越騎士團中級魔道士的實力哦
區區下級的話 怎麼也打不贏的
甚麼 真的嗎
這不是糟了嗎
前提是如果那些傻瓜的實力
跟他們的等級一樣的話
這 這是怎麼回事
不要以為在海里 我就會膽怯
我要把所有人都做成烤魚
剛才那個是比較弱的吧
那麼 強大的對手在哪裡呢
真是的 趕緊結束這種無聊的戰鬥
去跟瑪莉甜甜蜜蜜吧
真奇怪
明明我的軟體魔法
不受任何打擊魔法的影響啊
我的劍是消除魔法
那種魔法根本不管用
甚麼
下一個下一個
好了 小子們 把他們打個落花流水
那些傢伙太大意了
老頭 我剛才忘了
我們來賭哪一隊能獲勝吧
我下注一萬尤爾 賭暴牛勝
可惡 比試才剛剛開始呢
剩下的神官們
可不是那麼好對付的
特別是三個大神官可是上級魔道士水平哦
好緊張
好險好險
根本打不過那麼強的傢伙啊
我從剛才開始試圖逃到外面的目標地點
可是不知為何卻出不去
這樣一來
只能在看得見的地方使用空間魔法了
我剛才忘記說了
在遊戲結束之前
你是無法離開我的遊戲場地的
老頭 你在看嗎
喂 芬拉爾 你躲甚麼躲
給我戰鬥 不然殺了你
甚麼 暗團長也在嗎
為甚麼 難道說你跟老頭在一起嗎
我們在用你們的戰鬥當下酒菜
享受宴會
甚麼
現在立刻讓我退出這種可怕的遊戲吧
甚麼 因為可怕才有趣嘛
對啊對啊
真是意氣相投啊
哎啊 要是不戰鬥就沒勁了
不要讓他逃跑取勝
好的 干擾魔法啟動
遊戲魔法 怪魚玩具
甚麼
好可怕
我再到處多放一些有趣的吧
老頭 你啊
也放出這種能殺人的吧
你真的是他們的同伴嗎
畫得挺不錯啊
那麼 其他人怎麼樣了
格雷那混蛋變成螃蟹
不知道在哪裡
先放一邊 過後宰了他
恰咪在戰鬥嗎
這是何等的破壞力
真 真可怕 海底神殿的海鮮
真 真好吃
我嚼我嚼
這就是海底神殿的海鮮
是至今我吃過最好吃的
好想讓救食的王子也嘗嘗啊
好的 這裡的生態圈全是我的了
我要把一切都吃光
這傢伙在做甚麼啊
用勁 用勁 大豐收啦
找到了
哎啊 這獵物真可愛
叫人不忍心打倒呢
來了嗎
但是現在我渾身充滿了海鮮的魔力
要是想像那些魚一樣被我吞吃的話
就放馬過來吧
歌魔法 母親的搖籃曲
好舒服啊
我還能吃
贏啦
我說在前頭 睡着了也算不省人事哦
我們大神官的實力怎麼樣
那傢伙一周沒飯吃了
那麼 接下來能見到他們嗎
好的 衣服也全乾了
那麼下一個對手是誰呢
喲 拉克 你還活着嗎
嗯 我打倒了一隻敵人
感覺到這邊有很強的氣息
我才過來的
好像來對了呢
好的 那麼就來決定誰先戰鬥吧
喂 拉克你這混蛋 太狡猾了
先到先得啊 瑪格那
雷魔法 迅雷崩玉
水創成魔法 海神之盾
好硬 雷和水本來應該是相輔相成的
哎啊 真是有威力啊
這些東西是甚麼啊
有一股氣 有人在那裡
爺爺可真是的
何必用干擾魔法連我們一起攻擊呢
算了 也是挺好的熱身運動
居然把那麼巨大的傢伙打倒了嗎
那傢伙是誰
哎啊 你是亞斯塔吧
甚麼
是啊
我聽說了
你會使用奇怪的能夠消除魔法的劍
是啊 說起來你都是聽誰說的啊
比起那個
你來看看我的舞蹈
怎麼突然就跳起來了
但是這舞蹈真美
這個舞蹈在地上也會受歡迎嗎
我覺得會的
我叫基亞特
其實成為全國聞名的舞者是我的夢想
突然間就說起夢想了
但是
我們海底神殿的人
雖然能去王國的海濱
卻被規定不可以進入城市
但是呢 如果贏了這次的比試
爺爺呢 那個大司祭是我爺爺
他說憑借大司祭的權限
可以讓我去地上
我要揚名立萬 成為著名舞者
好乾脆地說出了雄心壯志 咦
這股興奮勁 好像在哪裡見過
所以啊
為了我的夢想
就讓我把你打倒吧
好快
要說夢想 我也有
我要成為保護三葉草王國的
最強的人 魔法帝
所以
為了那個夢想
也讓我把你打倒吧
不錯
賭上各自的夢想 正面決鬥吧
正合我意
怎 怎麼辦
我還沒學會任何像樣的攻擊魔法
哎啊 總算找到了
出 出 出現了
你 你想跟身為王族的我一決高下嗎
好大的膽子
要逃跑的話還是趁早吧
首先要謝謝你能來 諾艾兒
為 為甚麼你知道我的名字
對了 這副打扮你看不出我是誰吧
甚麼
卡荷諾
我等你很久了 諾艾兒
卡荷諾 你竟然是海底神殿的人
為甚麼要幫我學魔法呢
其實我是在海邊一邊練習唱歌
一邊尋找想來海底神殿的人
有客人來的話 爺爺
大司祭就一定會開始遊戲
如果能獲勝
我就能去地上實現我當偶像的夢想
夢想
那麼你是利用了我嗎
甚麼
不是啊
我是真的想幫助那麼拼命的你
也是真的想跟你成為朋友
但是
現在開始
我們作為遊戲的對戰雙方
要堂堂正正地決一勝負
我不要
我們不是朋友嗎
對 為了各自堅持的東西互不退讓
即便如此還是能共同歡笑的才叫朋友
歌魔法 母親的搖籃曲
這是甚麼魔法
這樣下去
水創成魔法 海龍的巢
想跟我戰鬥了嗎
歌魔法 破壞的節奏
我說 諾艾兒
只靠防守 可是贏不了的哦
你幹甚麼啊
光是放出魔力 就有這麼大的威力
真厲害
咦 你在做甚麼啊 諾艾兒
這種程度的攻擊
對我來說根本不算甚麼
好好瞄準啊 真是差勁
你好煩啊
如果換成攻擊 我還是無法控制啊
笨蛋
不是啊 你已經可以控制魔力了啊
甚麼
是你在無意識中不去攻擊別人
你不想傷害別人吧
但是 你甘心嗎
你是為了甚麼來到這裡的
不是為了實現甚麼願望才來的嗎
如果不贏得戰鬥 甚麼都實現不了
我想幫助大家
我明白了
真強啊 這個混蛋
而且這身法也太詭異了
他的意識仿佛遊離在身體之外
很難預測他的氣
就連我的感官都要被他攪亂了
這就是他的魔法嗎
跟我想得一樣 如果面對真的劍
你的消除魔法之劍也就是普通的鐵塊
再加上我的舞蹈魔法
你就捕捉不到我的動作
我孫子怎麼樣
很強吧
的確刀耍得不錯
但是
來吧 快點投降吧 亞斯塔
糟了 這樣下去我就要輸了
他的動作就跟水一樣抓不住
那麼這時就不能憑借力氣了
本來就不該去試圖抓住沒有形狀的水啊
總之要冷靜
對了
我自己也要變得像水一樣
你這猴子學戲法能成功嗎
不許小瞧猴子
我無法使用魔法
所以 就用肉體來再現魔法
如果不會魔法 總是會有極限的吧
怎麼回事
那麼
就在這裡 超越極限
這傢伙的身體素質到底有多強啊
我們團傻瓜的學習能力更強哦
甚麼
居然對毫無防備的女人下陷阱
真是不講理的男人
反而掉入陷阱也沒甚麼可抱怨的吧
真的假的
沒想到基本在拿出真本事之前
就喝醉了派不上用場的凡妮莎
居然立功了
今天真走運啊
早知道就多下點注了
這些傢伙
根本就不是下級魔道士的水平啊
話說回來 那個姑娘胸真大啊
老頭 是時候準備魔石吧
那塊石頭
被名為白夜魔眼的危險分子盯上了
趕緊交給我們 是為了你們好
逆風翻盤才是遊戲的真髓啊
老爺子逞強可一點都不好看哦
這不是逞強
我的兒孫們只要拿出真本事
馬上就能扭轉局面
我兒子可是海底神殿最強的
哎啊 瑪格那你累了吧
可以去休息了
我精神得很呢 笨蛋
你才是 給我一邊待着去 拉克
不好意思啊
讓你們陪我老爸玩遊戲
老爸 你是那個老頭的兒子嗎
好強 就像大海一樣無窮的魔力
這個人毫無疑問是這裡最強的
你們倆一起上吧
再傷害你們就不是我的本意了
只要一瞬間 我就讓一切結束
水創成魔法 海神的鐵槌
我才不會結束呢
我還要繼續享受呢
怎 怎麼回事
發發發 發生甚麼了
看來你們玩得很開心嘛
也帶我一個吧
小小五葉草
帶我一個吧
看來你們玩得很開心啊
也帶我一個吧
我可真是的 走錯地方了嗎
你嘗嘗吧
你 嘗 嘗 吧
算了 既然都來了
我也稍微加入一下吧
那麼
那你就加入一下 去攪拌鍋子吧
不勞動是沒東西吃的
攪啊攪啊
腰也要使力
不能只靠蠻力啊
原來如此 好深奧啊
就這樣開啟了維特的修行料理之路
他沒有拿魔石就離開了
可喜可賀
會變成這種結局嗎
怎麼可能
為了白夜魔眼的夙願
我維特身為三魔眼之一
將會拿到魔石
黑色五葉草
第44頁 憨直的火球和奔放的閃電
我的獸魔法可以擊碎一切