人類曾一度面臨被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝 成為了一個傳說
亞斯塔等人攻入白夜魔眼的基地
在戰鬥中佔據上風
就在梅雷歐雷歐娜試圖給萊亞致命一擊之時
我們能夠互相理解啊
因為他們也跟我們一樣
因為寶貴的東西被傷害而感到憤怒
在這裡生活的所有人
都能互相認可 共同歡笑
這就是我當上魔法帝之後
想要創建的自由國度
這個笨蛋
居然這樣直截了當地說出驚人的話語
他的話是發自真心的
過去也有人說過一樣的話
如果所有人類都像你們那樣
說不定
但是
已經無法停止了
然後 與此同時
利希特 不 是帕特里的真正目的也揭曉了
帕特里過去被人類背叛
無數的精靈夥伴都被殺害
為了復活那些夥伴
他一直假裝自己是利希特
對於背叛了我在乎的人
背叛了大家的人類
就由我們
就由我們來消滅
讓人類成為我們復活的基石
怎麼了
這是甚麼
(第96頁 黑色暴牛團長VS深紅的野薔薇)
側臉有點不滿意啊
太亂來了
怎麼可能打贏這種傢伙
我說 你們的首領在哪裡啊
那 那個
快點告訴我啊
我迫不及待地想畫他了
利希特大人
怎麼了怎麼了
我甚麼都沒做啊
怎 怎麼回事
發 發生甚麼事了
這是怎麼了啊
(最偏遠的城鎮 哈吉)
魔神的骷髏
沒 沒事的 沒事的
不用擔心
就算有危險
三葉草王國還有魔法騎士團在呢
亞斯塔 尤諾
(平界的城鎮 奈安)
明明是晚上 怎麼好像天亮了似的
剛才還從天上降下了光劍
這個國家到底發生甚麼了
那是甚麼
這 這跟剛才的光劍又有不同
那道光 就仿佛我們的友情一樣閃閃發光
不過現在不是說這種話的時候
又是白夜魔眼那群傢伙的攻擊嗎
消失了 但是我們的友情不會消失
那 那個 葛修
做甚麼
你的身上
身上怎麼了
你在發光
甚麼
瑪 瑪莉
一道接著一道光 到底怎麼了
這是
這是甚麼光
拉克
咦 咦 怎麼了
現在你又要做甚麼
突然間開始發光
等發完光了 你要好好回答我
你在聽嗎
真遺憾
遺憾甚麼
身為人類的時間結束了
這是怎麼了
大 大家
尤諾 哈蒙 克勞斯
不要跟我們說話
你不是我們的同伴
消失吧
消失吧 人類
來吧 到復仇的時候了
剛才的光芒不是攻擊 但是為甚麼
整個國家充滿了強大的魔力
這股氣 難道說
剛 剛才的光是甚麼
沒事吧
到底怎麼了
快聯繫附近的魔法騎士團
你要做甚麼
我還心想你們總算來了
你們怎麼卻閃著金光襲擊同伴
馬爾克斯 歐文大叔
不好意思 我們已經不是你認識的人了
我們是過去被你們
被這個國家的人類所毀滅的眾精靈
精靈
然後 這次將由我們把你們毀滅
就像那時一樣 不留一人
情況好像變得有點麻煩啊
他們說過 集齊魔石就能重生為真正的形態
獲得強大的力量
原來要重生的
不是白夜魔眼那群傢伙啊
不用嫌麻煩 馬上你就甚麼都不知道了
馬爾克斯的魔法
如果中招了的話 短期內的記憶就會被清除
而且射程距離和速度都有了質的飛躍
歐文大叔的回覆魔法
也因為現在擁有的強大魔力
而超越了治療的範疇
變成了可以破壞身體的魔法
不管被哪邊逮住都完了 可惡
雖然不知道那是誰
但是那具屍體那麼重要嗎
不管是誰
只要是人的話就理所當然是該死的罪人
混蛋
要是那麼重要的話
我就讓那具屍體在你面前四分五裂吧
不要讓他們兩個
說出那麼可笑的話
既然自己衝過來 就成了上好的靶子
記憶魔法 遺忘的梓木弓
暗魔法 黒穴
暗魔法 暗纏 無明亂斬
怎麼會
這個人類的動作
暗纏 無明刀背砍
就讓你們先睡著吧
我向你們敬仰的男人發過誓
要保護這個國家
真是的
兩個不擅長戰鬥的傢伙就這麼棘手嗎
紅色薔薇
同胞啊
你們剛剛蘇醒 好像就大意了呢
暫時在我的魔法中沉睡吧
還真是溫柔呢 一點都不像你
渾身帶刺的女王
雖然我不認識你
但是你作為人類還算強
怎麼回事
到處都是高魔力的魔法
難道說 王都又被襲擊了嗎
趕緊逃走
要是不活下去 我就殺了你們
只能任憑城市被破壞了
只要人民還在 國家就不會被毀滅
但是 要是這種事情多來幾次
可就會被趕盡殺絕了
薔薇的香味掩蓋了帶刺女王的魔力
居然用這麼不適合她的招數
但是
玩捉迷藏的時候我可擅長找人了
暗纏 無明斬
這個人類的直覺好敏銳
這不是直覺
我很清晰地感覺到了你的氣
你說氣嗎
是啊
為氣萬歲
雖然她的氣和動作屬於夏洛特
但是魔法戰法不同
除了她擅長的中距離攻擊以外
加上薔薇香味擾亂魔力
還有豐富的近距離戰術
她更加無懈可擊了
要想用刀背砍讓她暈過去
可謂難如登天
我聽說過
她的薔薇是在小時候受詛咒的時候變成藍色的
是詛咒
蘿絲蕾家族的詛咒啟動了
可惡
要怎麼賠給我 你這個混蛋
我還在吃湯汁意粉呢 灑得到處都是
出任務的時候一直都是一臉平靜
勇往直前的女人居然成了這幅樣子
我喜歡強大的女人
但是偶爾也可以依靠一下別人啊
我們魔法騎士團中恰恰不缺
可以依靠的強大的人啊
雖然不是很清楚
但那個時候詛咒好像解開了
可是因為詛咒的影響 薔薇保持了碧藍色
可是
她身體裡的是精靈
不再是人類之後
連詛咒的影響也消失了嗎
這才是真正的夏洛特·蘿絲蕾的荊魔法
這個憑著不服輸的勁頭
反過來利用詛咒變強的女人
居然讓別的女人用自己的魔法
真沒出息啊 帶刺女王
大 大姐
是你
大姐
剛 剛才
你攻擊我們
那是
那是有甚麼誤會吧
大姐
你這人類也太裝熟了
我有弟弟 可沒有妹妹
大姐
她現在相當於被魔法操縱了
你不要在意
黑色暴牛的團長
我來對付她
甚麼
說起來 你來得正好
這是甚麼
你帶著這個 逃到安全的地方
我 我不會答應男人的請求的
你這傢伙 現在哪有時間說這種話啊
但 但是
這裡面裝著英雄 你要小心運送
我怎麼能把大姐交給男人呢
你這傢伙 給我站住
我怎麼能放著大姐不管 自己逃走
我來讓大姐恢復正常
土魔法 分裂
在大姐的高濃度魔力空間之中
沒法順暢地使用魔法
暴牛的團長
居然是在這種環境下戰鬥
我連正常戰鬥都做不到嗎
不 不對
我的性命
是被大姐救下的
就算我死 也要讓大姐清醒過來
開甚麼玩笑
我們現在的使命是保護大家
以及活下去
雖然我不是不能理解你的心情
那麼
哪怕是為了她
你也要活下去啊 笨蛋
我不會讓任何人
特別是男人靠近大姐
大姐 碧之野薔薇團長
就拜託你了
交給我了
你退後
你已經無處可逃了
我才不逃呢
暗魔法 黑穴
你的部下可是在哭哦
你怎麼能被隨意擺布呢
你不是那麼軟弱的女人
夏洛特
我承認 你很強大
這魔力也太強了
這麼多的魔力 靠黑穴可吸不光
要是正面挨下那一擊
半個城鎮都會毀掉 屍橫遍野啊
我一直很認可你
所以
我會拼盡全力 讓你活著回來
暗魔法
緋色麗戰槍
暗纏 次元斬
拉克 班
金色的魔力 好美麗
怎麼會有這麼強大的魔力
跟韋德他們一樣
為甚麼你身上會釋放出那種魔力
小小五葉草
NA行的王族美少女諾艾兒
萎艾兒
好泄氣啊
煮艾兒
好熱 好熱 我都說了好熱啊
要被煮熟了
縫艾兒
縫得很好啊
好痛
美甲
NE就說美甲 是不是有點牽強啊
諾艾兒
真 真是完美
那是當然了 我可是王族啊
喂 我還想白夜魔眼那些傢伙怎麼發光了
結果他們一下子變得好強啊
可是 利爾 你為甚麼要攻擊我們
黑色五葉草
第97頁 壓倒性的劣勢
該怎麼辦啊 梅雷歐雷歐娜團長