亞斯塔和諾艾兒 還有瑪格那
在來到索西村的時候遇到了奇怪的敵人
雖然他們保護村民不被敵人攻擊
拼上性命抵擋入侵
但是奈何敵人的魔力實在太強大了
不僅能夠消除魔法 還能進行反射啊
但是即便如此也無法打倒我
冰刃可以接二連三地成形
來吧 保護他們啊
你這個混蛋
我和亞斯塔為了保護村民已經焦頭爛額
而且我的魔力已經快用完了
對他們來說這第一次任務有點大啊
真是慘了
但是如果中途放棄 就不是男人了
同樣身為下等人
我會保護好你們的
我明明是皇族
明明是這裡魔力最高的人
退後 小諾艾
卻完全是在拖累他們
魔法騎士團的大姐姐
救救我
這樣幼小的女孩子在向我求救
我必須保護她
我不能逃跑
出現了新的魔法
水創成魔法
海龍的巢穴
隨著主人的成長
魔導書上會被刻上新的魔法
成長主要指通過修煉使魔法增強
或者魔力操控的進步
有時也會因為情緒高昂
變化或者覺悟而發生
我來保護大家 我是皇族
也是黑色暴牛的一員
(第十頁 守護者)
大姐姐
也 也沒甚麼厲害嘛
這魔力太驚人了
喂 小諾艾
果然還是有潛力的嘛
怎麼可能 那魔力是怎麼回事
野獸瞄準了反擊的機會
狠狠咬住對方的喉管
就在那一瞬間
你們都擁有 足以進入騎士團的魔力吧
我沒有甚麼魔力
但是我要把你打倒在地
西斯大人
笨蛋斯塔
做 做到了
他用冰讓我滑倒
削弱了攻擊的勢頭
就算那把劍可以讓魔法無效
果然你自己還是一個普通人
接下來輪到我了
永遠沉睡吧
亞 亞斯塔
這個魔法包含著巨大的魔力
但是要打破只是時間問題
看來應該可以打開
讓一個人進入的入口
大概需要25秒吧
看來你們真的很喜歡浪費我的時間
那可是要付出巨大代價的
雖然魔力所剩不多
但是只能選擇戰鬥
炎和冰 從魔法屬性相剋上來看
我更有優勢
但是魔力的差距足以顛覆這一點
選錯對手了啊
對不起 暗團長
恐怕 這個傢伙我是贏
還沒完
太慢了
亞斯塔
虧你還能活著 身體還真結實
但是
你的傷卻讓你無法盡情揮劍
還沒完
我可不是野豬
真煩人 不要讓我浪費時間
你真厲害 瑪格那
沒想到這個拉亞卡村
竟然會誕生能進入魔法騎士團的人物
你可是村子的驕傲
我們一起把他拋上天
瑪格那
是嗎 真不錯
真好啊 瑪格那
是啊
你已經不是一個小混混了
甚麼
是我給你的禮物
大叔
怎麼樣
很合適
你要當一個頂天立地的男子漢哦
好
不到最後一刻 我是不會放棄的
我怎麼能放棄
這個魔法
從裡面出去是很簡單的吧
是 是的 可能吧
村民們就交給你了 小諾艾
等 等一下
你已經沒有勝算了 為甚麼不放棄
我放棄的話 誰來保護他們
我明白了
我不只是為了遵守約定
為了保護大家 我要成為魔法帝
你說魔法帝嗎
這夢想真白痴
非常遺憾 你還有一分鐘就要死了
我不會讓你得逞的
如果要殺那小子
就先把我這個前輩殺掉
瑪格那前輩
你這人還真是個男子漢啊 亞斯塔
傻瓜
是故意早點尋死嗎 還有30秒
正合我意
要上了 亞斯塔
開始洗禮儀式
受死吧 用我所剩的全部魔力
制勝一擊
炎魔法
獄殺散彈魔球
這就是你最後的魔法嗎
太多無謂掙扎了
到時間了
這才不是無謂掙扎
用誘餌吸引注意力
從死角反射魔法
沒受傷嗎
你要感謝我 雞冠不良少年
太好了 太好了
我能控制住魔力了
還是這麼牙尖嘴利
這個火焰不會熄嗎
那麼我就凍結它
還沒完
我的身體還能動
等 等一下
誰等你啊
這個火焰不會熄嗎
那麼我就凍結它
還沒完
我的身體還能動
等 等一下
誰等你啊
怎麼可能 憑我的本領
居然輸給這個小子
好想再多為那位大人效力
太好了
大姐姐
是啊 這次是真的打倒他了
炎魔法 獄殺散彈魔球
接著是
炎拘束魔法 炎繩緊縛陣
想不到你長成那樣 還挺聰明的
表揚你一下
你煩不煩人 我可是前輩啊
為甚麼你要那麼居高臨下
是你自己擅自比我卑微
瑪格那前輩
你在做甚麼啊 真是虎頭蛇尾
好涼
你還差得遠著呢 小諾艾
說起來 讓一個人逃掉了
搞砸了 可惡
怎麼樣 就算是下等人還是贏了
怎麼樣 你這個混蛋
亞斯塔
怎麼睡著了
真是的 這傢伙還真是亂來
又蠢 又吵得不得了
還是個下等人
但是 他很厲害
哎呀 得救了
他還是個少年啊
他真的跟我們一樣是下等人嗎
感謝瑪格那還有你
不用客氣
沒甚麼大不了的
你們是我們的救世主啊
怎麼了
避魔鳥
咦
你這混蛋 醒了嗎
等我再休息一會 魔力一恢復
就用紅零爾威災驅亂號把你們帶到王都
你們對村民們犯下的罪行
用一生的時間來償還吧 混蛋們
魔法被封住了嗎
至於你們是甚麼人 有甚麼目的
等到了魔法騎士團
就讓你們全部坦白
我拒絕
甚麼
終結之時到來了
這傢伙 居然在體內放了魔導具
冰魔法 冰葬
這
這是甚麼樣的覺悟啊
是因為極度忠誠於甚麼人嗎
笨蛋
他們不惜這麼做
到底是有甚麼目的
把性命
他們把性命當成兒戲嗎
我絕對不會認同這樣的人
絕不認同
爺爺
我們回家吧 尼可
爺爺非常喜歡從這裡看過去的風景
是啊
我聽說了 尼可
賽費大叔是唯一與那人抗爭的人
你的爺爺是個男子漢
爺爺曾經一臉高興地說過
他贏了魔法騎士團 雖然是靠賭博
是啊
他給了我這個當做禮物
也給村裡人帶了很多好吃的食物
雖然最終沒能加入
但爺爺一直嚮往著魔法騎士團
是啊
而且 他一直在後悔
後悔甚麼
後悔如果年輕的時候
能更努力一點就好了
是啊
但是爺爺又很開心地說
瑪格那正帶著他的期許在奮鬥
是啊
我說 我也
我也能加入魔法騎士團嗎
可以的
沒有甚麼是不可能的
未來是要靠自己的雙手去掌控的
身為下等人
而且沒有半點魔力的我都進來了
但是 必須付出巨大的努力
要加把勁哦
加油
嗯
等你加入魔法騎士團的時候
我會比現在更加努力
更加大展拳腳
離魔法帝的夢想更進一步
真是的 又開始說蠢話了
但是 夢想就要遠大
那才是真正的男子漢
小伙子 我等著你
嗯
好痛好痛好痛
你跟我的腦袋有甚麼仇啊 這隻死鳥
來跟我打一架啊
你這傢伙
那塊石頭是甚麼
咦 那不是爺爺帶著的護身符嗎
甚麼
喂 這可是重要的東西啊
快點還回來
那隻鳥好像很喜歡啊 送給它了
就當作救了我們的謝禮
是 是嗎
這壞壞的眼神
好 好可愛
你也可以來我這裡哦
好痛好痛好痛
你跟我的腦袋有甚麼仇啊
小心我把你烤了
你給我等著
好痛好痛
都說了很痛了
好痛好痛好痛
可惡 居然騎在人家頭上
給我等著
好痛好痛
西斯居然死了
是嗎
魔石到了黑色暴牛手裡嗎
是的
算了
黑色暴牛那種小嘍囉 隨時可以解決
就暫且讓他們保管魔石吧
那位大人即將復活
(小小五葉草)
(最像的是誰)
獲勝的是
這隻鳥
甚麼
瑪格那 你變優秀了啊
不再只是一個小混混
而是成長為男子漢了
真是鬥志昂揚 閃耀光芒啊
黑色五葉草
第11頁 某一天在城下鎮發生的事
我的魔法就是永不放棄