人類曾一度面臨
被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝
成為了一個傳說
亞斯塔所屬的王選騎士團
闖入了白夜魔眼的基地
毫不畏懼敵人的反擊
向預想中頭領利希特
所在的中心部進發
但是
我們真的沒事可做了
你這個小子怎麼多了一個在自說自話
這也不是我自願的
你這個小子是假的
不 你才是假的
真煩人
把兩個人都燒了
你要做甚麼啊
想殺了我嗎
我不記得我帶來的傢伙
會這麼容易死掉
假亞斯塔的真實身份
是最後一個三魔眼成員
不實的萊亞
把一切燃燒殆盡的魔法
炎魔法 灼熱腕
炎魔法對模仿魔法
激烈的魔法攻防戰就此展開
梅雷歐雷歐娜的魔力和攻擊力
逐漸凌駕於萊亞之上
與此同時 尤諾等人接近了中心部
不好意思 憑你們還擋不住我
這個聲音是
剛才也聽到了
是心跳嗎
這股魔力的感覺似曾相識
而就在那時
在遭到白夜魔眼襲擊的
黑色暴牛的基地裡
雖然總算是把他們趕跑了
但是基地變得一塌糊塗
希望不要再見到那種客人了
那個 差不多該把基地恢復原樣了吧
不行 沒有魔力了
他是這麼說的 葛修
在哪裡 到底在哪裡啊
瑪莉手辦在哪裡
大概已經被壓得粉碎了吧
不要慢吞吞地說那麼可怕的話
話說你也出來幫忙啊
但是
別廢話 給我出來 長毛烏龜
那個 葛修
我覺得還是不要了
給我出來
但是
沒甚麼但是 不出來我就殺了你
我知道了
總算是出來了
亨利靠近別人的話
就會吸取別人的魔力
所以我才阻止你嘛
找到了
太好了 沒有壞
裡面完全沒有壞 也沒髒
瑪莉
臉頰
我要殺了你們
一定要殺了你們 白夜魔眼
他們已經不在這裡了
你好煩 順便把你也殺了
對不起
把魔力還給我
不行
都說了讓你還給我
話說回來
關於白夜魔眼襲擊我們的目的
他們說過 好像拿走了甚麼東西
是虛張聲勢吧
這裡沒有比瑪莉手辦更重要的東西了
難道說他們的目標是這個嗎
我覺得不是的
如果說還有其他重要的東西的話
是甚麼呢
是我嗎
當我沒說
話說出了這麼大的事
暗團長還沒回來嗎
就是啊
他說過不在家的時候
不要被賊人強佔了基地
(金色黎明 大本營)
這種不吉利的話
他是會預言嗎
(第92頁 魔法帝VS白夜魔眼首領)
我說 那是黑色暴牛團長吧
為甚麼會在這裡
好像在等凡強斯團長
他已經待了很久了
總之去打個招呼吧
但是他好像在生氣
你快去啊
不要 你去啊
看甚麼呢 混蛋
暗大人
甚麼
那個 需要給你續茶嗎
好 你到底是想讓我喝多少啊
我可是灌了一肚子水了
都去了好多次廁所了
這茶是排毒效果超群嗎
完全無法放鬆啊
對不起
我說 你們的金閃閃古怪面具團長啊
把我叫過來說是要向我道歉
到底要讓我等多久啊
我想團長馬上就來了
總之 請你喝茶
好吧
我都說了 我已經灌了一肚子水了
對不起
真是的
我們團的代步工具現在不在
我來到這裡費了不少力氣呢
說到底
雖說是在選拔考試中
但你們的副團長
讓我們團的代步工具受了重傷
芬拉爾那傢伙
現在還在醫院昏迷不醒
然後你們副團長被關起來進行審問
好像也沒有甚麼進展吧
本來應該是你們的金閃閃古怪面具團長
親自來我們團道歉吧
是看不起人嗎 金色黎明團
好強的壓迫感
關於藍基爾斯副團長的暴行
真的非常抱歉
但是 希望你能相信凡強斯團長
他是非常優秀的團長
不會無緣無故就對你無禮
你是誰
我不是甚麼可疑的人
不管怎麼看 你都是最可疑的那個啊
你說你叫暗吧
我的背後就託付給你了
這傢伙的動作 仿佛能讀懂我的心
他的氣和我的氣非常合得來
自那以後過去多少年了
我們都做了團長
我很相信自己的直覺
凡強斯 你能把面具取下來嗎
你在懷疑我是不是白夜魔眼的首領
我能從你身上感覺到一些相同的東西
所以讓我看一下你的臉吧
我生下來就這樣
曾經被叫做被詛咒的孩子
能說出實話
露出自己的真實相貌 挺好的
謝謝你 暗
他的話裡並沒有虛假
暗大人 還請再等一下
團長絕對不會
那些我都知道啊 蠢材
尤利烏斯大人
你在這裡嗎 尤利烏斯大人
真是的 稍微不注意就會變成這樣
說起來他也太沒有身為魔法帝的自覺
明明工作越堆越多
而且通信魔法也連不通
如今
王選騎士團的眾人
正在白夜魔眼的基地進行最終決戰
雖然我也想臨時加入他們
但是正因為我一直在關注他們才懂得
他們的力量
和想守衛這國家的心都沒有半分虛假
他們一定沒問題的
而且會惹馬爾克斯生氣的
我要盡到我該盡的職責
難得你有話要跟我說
怎麼了 威廉
非常感謝你能抽空前來
尤利烏斯大人
你是第一個不在意我的外表
願意認同我的力量的人
在遇到你之後 我才有了光明的未來
在恵外界的貧窮村落
我作為被詛咒的孩子長大
即使身為貴族的繼承人 被接去家中
在那裡也受到了殘酷的對待
但是
我問你 剛才那是甚麼魔法
你不一樣 你單純認同我的力量
邀請我加入魔法騎士團
嗯 雖然真的沒必要介意
但是如果你說介意的話
那就給你這個
在收到這個面具的時候
在你邀請我成為魔法騎士的時候
我就決定
要把我的魔導書獻給你
11年過去了
那份心情完全沒有改變
我一直尊敬著尤利烏斯大人
真是的 怎麼突然說這些
怪不好意思的
所以我
努力當上了魔法騎士團的團長
選擇自己的魔力所指向的優秀團員
創建了金色黎明
我認為創辦最強的團
就能報答當上魔法帝的尤利烏斯大人
並且 那也是
為了另一個對我來說很重要的人
在遇到你之前
曾有一個朋友一直陪伴在我身邊
你們二人今後將走上截然不同的道路
你和我的那個朋友
對我來說都很重要
我無法從你們之間進行選擇
所以 只能讓你們二人來選擇了
傷痕消失了
謝謝 我唯一的人類朋友 威廉
你好 魔法帝尤利烏斯·諾瓦克羅諾
我是白夜魔眼的首領利希特
我本不希望是如此的
威廉
你從以前開始就在隱藏著甚麼
我知道你有無法展露給別人的部分
暗應該也跟我有同樣的心情
說不定費根雷翁可能也是
看到了你的真實身份
受到了意外衝擊 才會中招
在白夜魔眼襲擊王都的那天
我在和首領利希特對峙之時就感到詭異
他的魔力的感覺似曾相識 並且
從他受傷之後的同一時間起
就不常見到你了
我不得不抱持懷疑的態度
但仍相信不會發生那種事情
然而
沒想到在一具身體中 有兩個靈魂
既是你 又不是你啊
看起來不像是用了魔法
你是怎麼消除臉上的傷痕的
那個傷痕源於這具身體
是威廉母親一族遭受的詛咒
人類遭受的詛咒 跟我沒關係
我討厭人類
但是威廉 只有他不同
因為我們共用同一具軀體
他雖是人類
卻能接受並理解我的想法
理解了我無法抑制的憤怒
悲傷和憎惡
我們也跟這隻鳥一樣
明明沒有那麼強大
但是因為可以飛翔
因為擁有特殊的魔法力量
而被妒忌傷害
但是我覺得
總有一天我們可以跟人類互相理解
我錯了
我很吃驚
你哥哥居然有著同樣的想法
我也有同樣的想法
希望有一天在這個世界上
人類跟精靈能和平共處
因為 如果做不到的話
媞蒂亞
我們肯定能夠互相理解
是啊
如果沒有遇到那些人類
我們就不會承受那些
為了消除這翻騰的仇恨
只有一個辦法
集齊所有魔石 實現我們的夙願
他們的目的果然是向人類復仇
集齊魔石就能實現那個願望嗎
威廉也理解我的想法
所以現在幫我跟你見面
剩下的魔石就在你手上吧
因為由我保管最安全了
拿到那塊魔石 實現我們的夙願
威廉 你很溫柔
在你身體中有另一個人
你那麼重視他
這也是你的溫柔之處
然後 阻止他的行為
就是我這個你很重視的人的責任
有你為我加油 我一定會贏的
不對 他的內心與我同在
魔法帝 你就去死吧
作為這個國家最強的魔道士 魔法帝
為這國家的子民所犯下的罪行
付出代價吧
光創成魔法 斷罪的光劍
魔力區域 時停錯覺 先見
雖然光魔法是所有魔法中最快的
但也並不是無法防御的
原來如此
但是 你能防守到甚麼程度呢
他的魔法能控制時間的流逝
無限減緩時間的流速
拘束對方的魔法
或者加速到極限 讓其消逝
一擊之下就有致命的威力
但是 我感受到了命運的力量
很諷刺的是 我生來就擁有光魔法
只有光能夠對抗時間
光創成魔法 制裁的光鞭
怎麼回事
他使用的是魔法區域
和加速時間的組合招數
通過加速自身周圍的魔力的時間
讀取未來魔力的流動方向
預測非常近的未來
預測攻擊
即便如此
別以為自己能夠超過我
好慢啊
果然就算能夠預測
但躲避的速度還是有限的
是不是很久沒有受傷了 魔法帝
是啊
我奪走了很多人的未來
卻很久沒有見過自己的血了
你的操控時間的魔法
已經快要消耗完了吧
我的魔法
本質是從對方那裡奪取時間
奪取的時候會被儲存起來
可以隨時使用
雖然負擔很大
逆轉時間 治好了傷嗎
我生來擁有奪取未來的魔法
身為魔法帝
我的目標是創造沒有歧視的未來
目標不實現 我是不會死的
對著人類談甚麼沒有歧視的未來
那是不可能實現的
憑你的速度只能勉強躲開我的攻擊
不要說反擊了 根本就無法接近我
得手了
甚麼 預測的速度更快
我已經看到你的未來了
你是無法戰勝我的
小小五葉草
預測
我已經預測到你所有的動作了
能夠感知到不遠的未來嗎
那麼你就來猜我接下來要做甚麼
好啊
魔力區域 時停錯覺 先見
接下來你會開始跳輕快的舞步
然後
從帽子裡放出鴿子
在傘上轉球
在杯子不倒下的情況下把桌布抽掉
而且還準備模仿各種動物的叫聲
怎樣 你做不到吧
沒想到你這麼多才多藝啊
我本不希望如此的
你是贏不了我的
我是魔法帝
必須保護這個國家和所有百姓
黑色五葉草
第93頁 尤利烏斯·諾瓦克羅諾
在我的時間魔法面前 你注定失敗
(第93頁 尤利烏斯·諾瓦克羅諾)