人類曾一度面臨
被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝
成為了一個傳說
白夜魔眼十分仇視三葉草王國
他們的目的就是打倒三葉草王國
建立獨立國家
他們相信只要集齊所有魔石
就能重生為本來的姿態
得到強大的力量
但是 為了重生為本來姿態
還需要三塊魔石
其中之一
就在傳說中魔力特別強大的
強魔地帶的海底神殿之中
拜託你了 暗
還有亞斯塔
(第40頁 黑色海岸物語)
今天也平安無事完成任務
我們偉大的凡強斯團長
一定會表揚我們吧
是的
但是 尤諾
甚麼
是叫希爾芙吧
你的風精靈魔法的確很強大
但是 不要像今天一樣獨自作戰
因為我們是一個團隊
尤諾真是充耳不聞的模范
明白了吧
下次絕對不准無視我的命令
一下子就把敵人都打敗了
要根據我的作戰計劃行動
你在聽嗎 尤諾
我在聽呢
那就好
剛剛的慘叫
好像是從那邊傳來的
是發生甚麼案件嗎
我們走
你就死心吧
等一下
來吧
有強盜嗎
諾艾兒
發生甚麼了
我 我才要問你們呢
泳衣
對啊 金色團的小子
小子
我們明天要去海邊
諾艾兒說她沒有泳衣
我就來幫她選一選
雖然我說了會把我的泳衣借給她的
但是她說不要
那 那件就和幾條繩子一樣
怎麼穿啊
是 是這樣啊
那麼 剛才的慘叫是怎麼回事
因為凡妮莎突然之間
就脫了我的衣服
要試泳衣還穿著衣服 太奇怪了吧
都怪你遲遲不肯脫下來
對吧
不可理喻
諾艾兒 這套怎樣
我都說了 那種怎麼穿啊
真是叫人虛驚一場
居然是為了去海邊在選泳衣
你們都不工作 只知道玩嗎
真沒禮貌 我們是去出任務
任務嗎
是啊 秘密任務
小子你也一起去嗎
真可愛
我們也不清閒
就算了
雖然我想去海邊
但是我們明天也有任務
真遺憾啊
是 是救食的王子
要是看到我穿泳衣的樣子
他會說甚麼呢
怎麼這麼性感
看上去 非常美味
我 我好高興
要吃了我嗎
好痛 咦
救食的王子去哪裡了
要找金色團的小子的話 他們已經走了
你就選那套泳衣是嗎
諾艾兒也快點做決定
這套怎樣
都 都說了
我穿不了那種的
那麼 那邊那套怎樣
哪套
雖然價錢有點貴
價錢不是問題
很漂亮可愛啊 但是
感覺布料有點少
還有那誇張的裝飾是怎麼回事
在海灘上一定會引人注目的
注目
笨蛋斯塔會關注我嗎
但是 穿這套的話他可能會誇讚我
都說了我不需要那傢伙關注我啊
那個 您覺得怎樣
買了 我買了
不用找錢了
甚麼
小子們
準備好出發了嗎
我的女神瑪莉
哥哥好想帶你去海邊啊
鯨魚比鯊魚更厲害嗎
鯊魚的皮膚很粗糙
你知道嗎
你們兩個是怎麼回事
為甚麼理所當然地坐上了
我的紅零爾威災驅亂號
不是 因為我騎不到掃帚啊
我也是 你都忘記了嗎 是不是傻
你這是甚麼語氣
那你們還可以騎別人的掃帚啊
是我這個王族賞光選擇了你
你這個下人快感激我吧
都說了 你有甚麼資格這樣講話
暗團長還在睡覺嗎
他說有事要調查 就先走了
甚麼 還有這麼稀奇的事
他居然會認真工作
不愧是暗團長
好啊
我們也走吧
紅零爾威災驅亂號 出發
亞斯塔他們要去的地方
是在沿海地帶的一座叫拉克耶的城市
拉克耶的魔力很強大
受其影響 常年炎熱
是貴族和王族
還有魔法騎士團喜愛的度假勝地
為甚麼不用芬拉爾前輩的空間魔法過去呢
我是第一次去拉克耶
我的空間魔法只能用在曾經去過的地方
真是沒用
搞得我們不得不特意飛過去
都說了 我可是前輩
芬拉爾居然沒去過 還真是意外
我以為你肯定是在海灘到處搭訕了呢
好東西要留到最後品嘗才格外美味
所以我故意沒去
真是太期待了 拉克耶
等著我 女孩們
我說 等一下
總是咻咻噴氣的那個人不見了
甚麼
我在這裡啊
是格雷前輩變身的嗎
那麼 真正的戈登前輩在哪裡
咦 大家還在睡覺嗎 差不多
到出發的時間了吧
甚麼 難道大家已經走了嗎
我想也差不多該看見了
看見甚麼
大海啊 大海
真期待啊 因為我沒見過海
我也是
但是 根本看不見啊
拉克耶還很遠嗎
不是 應該沒多遠了
你們在說甚麼
不是從剛才就一直能看見海嗎
難道說
真的嗎
太廣闊了 根本沒發覺那就是海
遠遠超出我的想象啊
這就是海嗎
好厲害啊 大海
怎麼這麼大啊
好厲害 真的好厲害
真想讓尤諾和村裡的孩子們看看這裡
那我呢
然後總有一天我要帶莉莉修女來這裡
都說了我呢
夕陽好美啊 亞斯塔
是的 但是 莉莉修女
你更美麗
甚麼
我當上了魔法帝
所以 修女
請你
跟我結婚吧
好的
我就這樣想想
他在傻笑甚麼
該 該不會是想起來
被親的事才傻笑吧
少在那邊傻笑了
我 我才沒想親那傢伙
昨天買的泳衣
我要讓那個傻子見識一下
不 不要誤會
只是要讓他知道比起蕾貝卡
我更有魅力
還是好難為情啊
但是想讓他看到
但是還是好難為情 但是
我說 笨蛋斯塔
我 我這套泳衣怎樣
怎樣 我的泳褲怎樣
瑪格那前輩 你那條泳褲是怎麼一回事
燃起來了吧
這是據說暗團長也喜歡穿的兜襠布
老土
我要在這片仿佛暗團長的心胸一樣
寬廣的海中暢遊
亞斯塔
是 瑪格那前輩
我說 你們兩個
怎樣 這套泳衣很適合我吧
跟平常的裝扮也沒甚麼分別嘛
處男不良少年還是不懂大人的魅力啊
誰是處男不良少年啊
要跑一跑嗎
瑪格那前輩燃燒起來了
好煩人啊 你們這群笨蛋
怎樣 瑪莉
我堆得和你一模一樣
嗯 謝謝
我說 哥哥 讓我看一看海
好的 當然沒問題
瑪莉 你看
這就是海
好厲害 又大又漂亮
下次跟哥哥一起來
在海岸邊玩水吧
還挺涼的
是亞斯塔
好想和亞斯塔一起在海裡玩
我說 你看怎樣
你可以看看我的泳衣
迷惑瑪莉的傢伙去死吧
我說 亞斯塔
鏡魔法 反射光束
甚麼
好鹹
好辛苦 我不會遊泳
真是的 你好好看啊
有好多泳衣美女
好啊
我們去搭訕吧
格雷 變身成我的樣子
Yeah Check it out yo
OK 格雷
我們的賣點就是對話風趣幽默的雙胞胎設定
現在幾點 都交給我吧
嗯 說到沙灘就離不開這個
只要是食物 我都瞭若指掌
好喝
在海邊喝起來就是舒服
恰咪
再往右邊 右邊
甚麼
你不是在幫芬拉爾搭訕女孩嗎
是啊 但是我膩了 就丟下他不管了
再往左邊 左邊
都說是右邊了
左
我知道 馬上就到了 還有10步
我還以為要死了
等一下 這套泳衣
就是那裡
你在做甚麼啊 恰咪前輩
被打的人要不是我 早就死了
是西瓜汁
你根本沒聽懂
喂 我的泳衣
亞斯塔
變身之後我又一次認識到
肌肉果然很嘔心
格雷前輩 把你的變身魔法用在正途上啊
簡直浪費
我的泳衣
對了
又怎麼了
跟我想的一樣
這片沙灘 非常適合鍛煉下盤啊
好好看我的泳衣啊 笨蛋
你還不能控制魔力嗎
雖然這次多虧你救了我
火滅了
沒有魔杖的話
我只能完成靜止在原地的防御魔法
為甚麼還一副驕傲的樣子
這就是傳說中的拉克耶海灘嗎
大海在召喚我
賽凱 我們真的可以玩嗎
不是一直在玩嗎
前陣子我立了大功
從魔法帝那裡得到了一百顆星星
(大話)
傑克團長也表揚了我
最重要的是
我把很多孩子從賊人手中救了出來
稍微放鬆一點也沒有甚麼吧
(某種意義上來說是真話)
我說 那邊的姑娘們
你們從哪裡來的
家裡
Yeah 是嗎
要不要跟我一起玩
不要
等 等一下
不知哪裡來的猥瑣男在搭訕呢
快 你們也去搭訕吧
甚麼 你呢
笨蛋
我做不出那麼下流的事
你們搭訕成功以後 我們再匯合
這傢伙 真叫人沒辦法
他打算拿一副屈尊和我們一起玩的姿態登場
你們能來到這裡
是多虧了我這個魔法騎士團員吧
我可是給你們機會
好了 去吧
真是的
沒辦法了
那邊有理想的美女呢
不用介意我 你們快去吧
你自己去啊
Hey 那邊的可愛姑娘們
要跟我們一起暢談魔女的萌點嗎
給我滾開 小蟲們
那是黑色暴牛的
也就是說 那傢伙也在嗎
剛才碰到甚麼了嗎
不知道
好像撞到了甚麼
好吃好吃好吃
我們不是為了找魔石才來的嗎
為甚麼大家都在玩啊
你也是啊
暗 暗團長
好了 你們這群笨蛋聽著
在你們忙著玩的時候我打探到了消息
海底神殿確實就在這片海之下
但是
因為魔力引發的海流太強
平常連上等魔道士都無法靠近
但是只有滿月之夜
魔力會弱化 也許可以通過
那 那個暗團長
居然在非常認真地工作
小心我真的殺了你們
好痛 好痛 好痛
海底神殿名副其實 就在海底
一般是不能到達的
所以諾艾兒
要用你的水魔法帶我們去
甚麼
用水流載著我們
但 但是
要想移動水流
就需要很強的魔力控制能力
我做不到的
讓其他人來吧
因 因為 要是失敗的話
是啊
要是失敗了
所有人就會被激流卷走浸死吧
這個任務是只交給了我們
黑色暴牛團的機密任務
沒有人可以替代 就由你來完成
距離下一次滿月還有一周
你要在那之前學會控制
去超越極限
海龍之巢 這是我如今唯一的魔法
提升這個魔法應該是一條捷徑
但是
要如何控制魔力
以前凡妮莎教過我竅門
但是都沒成功
果然我
沒有控制魔力的才能
就算沒有才能
我也不能逃跑或者找藉口
我要努力 直到成功
這次一定可以
你 你也在特訓嗎
你也是嗎
身為王族 我怎麼會特訓
那麼我們一起特訓吧
甚麼
就像以前一樣
如果你暴走了 我可以阻止你
我已經不會那樣了
兩個人單獨特訓
好吧 如果你堅持要特訓的話
我也可以陪你一起
怎麼了 亞斯塔
有甚麼聲音
甚麼
小小五葉草
你看啊
我說 笨蛋斯塔
你看啊 怎樣
看我的泳衣
甚麼
好閃閃發光啊
不重嗎
應該可以防烏鴉
就好像哈吉村裡的牛一樣
你 你在看甚麼啊
明明是你叫我看的
真是太丟臉了
本周的播出中
大家也欣賞到我賽凱·布隆薩薩的
傑出表現了嗎
海中的我可是超越傑出 不同凡響呢
黑色五葉草
第41頁 水之女孩成長故事
1 2 3 噗哈