人類曾一度面臨
被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝
成為了一個傳說
年輕時的暗在修行的時候
接受了保護村子
不受魔法盜賊團襲擊的委託
和盜賊團打了起來
在戰況正激烈之時
你說你叫暗吧
我的背後就託付給你了
暗遇到了因為其他任務
來到附近的凡強斯
首先我會當上
魔法騎士團團長的
我們來決一勝負吧
看誰先當上團長
然後 在那之後也發生了很多事
過了幾年
尤利烏斯老闆當上了魔法帝
我和金閃閃古怪面具男
一起被提拔為
(魔法帝的部下 馬爾克斯·法蘭索瓦)
灰色幻鹿團的副團長
(副團長 威廉·凡強斯  暗·斯凱席洛)
有一天
你們來啦 歡迎歡迎
(第28代魔法帝 尤利烏斯·諾瓦克羅諾)
不用說那些客氣話了
就是啊
聽說你在探查之前發現的
魔宮時立了大功啊
你過獎了
據說你用魔法把所有
中了陷阱的團員都救出來了
好想看那個魔法啊
當然了 對於你的優秀表現
我會發星星給你的
那是我的榮幸 非常感謝
我聽說你在庫烏卡防衛戰中
很勇猛哦
把敵人用巖石魔法製造出的
巨大戰士劈成了兩半
過獎了
會有的吧
你也會給我星星
來獎勵我的表現吧
那是當然 團長也很為你驕傲啊
魔法帝
差不多了
對哦 我差點忘了
你們這麼忙 還特意過來一趟
真不好意思
沒甚麼
我有工作想要交給你們兩個去做
盜賊團嗎
是啊 他們到處作惡
你們兩個可以去抓住他們嗎
當然了 我們魔法騎士團
就是為了三葉草王國的
人民而存在的
我們接受那個任務 但是
為甚麼只讓我們兩個行動呢
因為那個盜賊團
可能得到了騎士團中
某個人的幫助
我想也是
不像是單純的盜賊團
非常有組織紀律
還擁有古老的魔導具
而且是有很強大力量的那種
有可能是在魔宮中發現的
魔導具被倒賣出去了
原來如此
所以就把任務交給我們
如果騎士團大張旗鼓地追查
有可能導致證據被銷毀
真相被隱蔽
所以就讓我們秘密調查
就是那麼一回事
尤利烏斯老闆
如果我們就是那個叛徒
你準備怎麼辦呢
有可能會放走盜賊團哦
那可就不好了
不過啊
我認為我很了解你們
而且早在你們進入騎士團之前
就很了解你們了
所以我相信你們
不過要是被你們背叛了
也是沒辦法的事
還真是個狡猾的大叔
那就拜託了
是
(黑桃王國 紅心王國 鑽石王國)
我標記出了被盜賊團
襲擊過的城鎮村莊
原來如此 真是神出鬼沒呢
是為了不被預測出
下一個出現地點嗎
雖然向各地的騎士團通知過
(平界 奈安 基卡)
要加強戒備
但是那個消息也有可能被泄露了
被盯上的都是
警備力量薄弱的地方
(紅心王國)
雖然必須確定下一個
被盯上的會是哪這裡
但是看起來很困難啊
不 很簡單
甚麼
首先可以排除至今
被襲擊過的地方
(恵外界 拉亞卡)
可能性比較高的是
(平界 奈安 基卡)
最近發現了財寶的地方
(王貴界 拉克耶 奇登)
或者是臨近收割時節
(紅心王國 鑽石王國)
而且是豐收的地方
即使如此 也不止十幾二十個了
距離最近被襲擊的村莊城鎮
很近的地方也可以排除
他們會認為最近加強了警戒
不太會發起襲擊
就算那樣
你是想說
憑我們兩個來不及調查吧
我懂的
所以
在這裡和這裡
(平界 奈安 基卡)
還有這個城鎮
可以請你下令派騎士團
去那裡戒備嗎
為甚麼 如果消息走漏了
不就是白費力氣了嗎
原來如此
如果我們的消息泄露了
不如就利用這一點
甚麼
沒錯 他們應該會避開
魔法騎士團戒備的地方
會傾向於選擇
襲擊沒有騎士團的地方
我 我當然早就明白了
只是想試一試你們的水平
那樣的話
那些傢伙可能會襲擊的
就是阿依瑪雅鎮
(紅心王國 平界 王貴界)
或者左克達尼村
(第86頁 暗和凡強斯)
暗 你那邊怎麼樣
目前沒有異常
(左克達尼村)
左克達尼村最近
在附近的洞窟中
發現了古老的魔導具
找到的魔導具
被當做村子的寶物
被供奉在村長家裡
騎士團中也只有一部分人
知道這個消息
如果盜賊團現身
來搶奪那件寶物
那他們得到消息的速度也太快了
我們內部肯定有叛徒
是啊 阿依瑪雅呢
阿依瑪雅也沒有異常
收割已經結束
正在準備舉行收獲慶典
果然今年是豐收年
(阿依瑪雅鎮)
那樣看來
盜賊團也有去搶的價值了
(阿依瑪雅鎮)
你聽好了 我再確認一下
不管哪邊出現盜賊團
都不要單打獨鬥
要聯絡對方
等對方到來再去戰鬥
明白了吧
我知道了
反倒是你 不要為了獨佔星星
自己往前衝哦
我不會的
那麼有甚麼動靜我們再聯
真是的
真的來了啊
喂 他們來了 古怪面具男
聽到了嗎 喂
怎麼回事 剛才明明還能用啊
這股氣的感覺
那傢伙
是在魔力的流動嗎
他們好像可以
通過甚麼力量來通信
果然不是一般的盜賊團
有騎士團的叛徒嗎
我一定要捉住那傢伙
大約有30人 不對
還有更多 大概有50人吧
不管哪邊出現盜賊團
都不要單打獨鬥
要聯絡對方
話雖這麼說 既然根本聯絡不到
沒辦法 只能一個人去了
在進入村子之前擊落他們
暗纏 黑刃
怎 怎麼回事
有敵人 快散開
你是甚麼人 是魔法騎士嗎
居然敢一個人來 膽量不小
讓你吃點苦頭
暗魔法 暗纏 無明斬
這下已經搞定一半了
你就是首領嗎 甚麼
好像在哪裡見過啊
看起來不是魔法騎士團的人
你是那時的那個人
那時是甚麼時候啊
幾年前
我們襲擊一個破村子的時候
被你壞了事
沒想到能在這裡報仇雪恨了
幾年前嗎
是那個時候啊 原來如此
先不說這身奇怪的打扮
那傢伙本身沒甚麼太強的魔力
但是那支魔杖很麻煩
是從哪個魔宮裡
發掘出來的寶物嗎
我和那個時候已經不一樣了
我說 那支魔杖是誰給你的
要想知道 就把我打倒了再說
看招
真是的 淨做一些無謂的抵抗
那麼
就請你從實招來吧
是誰把魔杖給你的
五 四　等 等一下
三　我說 我都說
其 其實
回去屋子裡
不要動哦 魔法騎士
要是你輕舉妄動
我不會手下留情
要百萬倍地奉還給你
怎麼還呢
你覺得你的同伴是我的對手嗎
那些傢伙可能不是你的對手
但是
這個魔法
是一種土魔法 它的名字是
巫師獵人克勞斯
還有
名為號角捕捉的拘束魔法
我見過你們
是紅蓮的葛特和銀翼的拉莫嗎
(銀翼大鷲團 拉莫)
居然有兩個叛徒
(紅蓮獅子王團 葛特)
就是你們兩個把魔導具和消息
賣給那個盜賊
讓他們襲擊村莊城鎮嗎
沒用的
憑人類的力量是不可能掙脫的
你們算甚麼魔法騎士
你是被魔法帝青睞有加的
異國人暗·斯凱席洛吧
我還想魔法帝
好像有一些小動作呢
原來是這麼一回事啊
也就是說
魔法帝下令讓騎士團
保護周邊的村莊城鎮
原來是啊
是為了鎖定我們的襲擊地點
我們還真是正中下懷了
完全不把這種陷阱放在眼裡
真不愧是葛特大人
還有拉莫大人
你快去找財寶吧
好的
是在村長家吧
給我帶路
好 好的
來幾個人
是
魔法騎士團的存在是為了
保護三葉草王國的國民
然而你們卻作惡多端
我們會向魔法帝報告說
發現你被盜賊團殺害了的
不要以為能輕易做掉我
我會以百萬倍奉還的
哎呀 這台詞真是太弱了
那麼 就永別了
你能堅持到甚麼時候呢
快點放棄吧
我不會那麼輕易放棄的
還未完 未完 未完
差不多到極限了吧
甚麼極限 我要超越極限
就在現在
這是
龍血樹方陣
你沒事吧
你好慢
我已經很抓緊時間了
在注意到跟你無法通信之後
我就立刻明白是因為
盜賊團去了左克達尼
我欠了你一個人情
但是 我會馬上還的
古怪面具男
他們就是幕後黑手
葛特和拉莫嗎 原來如此
威廉·凡強斯
原來你也受了魔法帝的命令啊
我們會把你跟暗·斯凱席洛
一起打倒
混蛋
號角攻擊
暗纏 無明斬
我說過要以百億倍奉還的
還 還請手下留情
還真厲害啊
一切好商量 怎麼樣
我們要不要合作呢
合作嗎
是啊 會很開心的
那倒是不錯
但是 我就不用了
因為我曾發誓效忠魔法帝
是嗎 太可惜了
我這樣就還了人情
真的很遺憾
魔法騎士團的團員中
居然有叛徒
這樣一來
剩下的就是
是啊
雖然不知道那是誰
但你們給我上
我本來沒打算出手
不過 稍微活動一下吧
這是怎麼了
你們辛苦了
抓住了叛徒
還把盜賊團一網打盡了
雖然盜賊團的首領
早在樹上暈過去了
那種事也是可能發生的啊
你們真的辛苦了
話說回來
暗 凡強斯
根據你們至今為止的功績
我任命你們為新團的團長
讓我們
當新團的團長嗎
你們接受嗎
很好
看誰先當上團長的比試
成了平局啊
是啊 但是 勝負還在今後呢
我不會輸的
我也是
我相信你們
暗 你想組建怎樣的團
怎樣的團
我想想
不看立場 來歷與身份
把那些孤僻的胡鬧的傢伙聚集起來
給他們一個容身之處
就像老闆為我做過的一樣
是嗎 真不錯
名字嘛
各種各樣的人聚集在一起
每個人都有自己的色彩
所有人的顏色混為一色
黑 黑色的暴躁的人
不對 是暴躁的牛啊
好嘞 就叫黑色暴牛團
黑色暴牛團 嗯 很適合你
你呢
我要組建金色黎明團
金色嗎
是的 我認為組建最強的團
就是在報答你的恩情
就如字面意思
讓金色的黎明照亮這個世界
我的團為此而存在
我要證明即使是黑暗的夜晚
仍舊會有陽光
總有一天會迎來黎明
有點太做作了吧
這也很好啊 我很期待
從今天開始
你就是金色黎明團的團長
祝賀你 威廉
是
今天開始
你就是魔法騎士團
黑色暴牛團的團長了
恭喜你 暗
多關照啊 金閃閃
故事就是這樣
是嗎
怎麼樣
這個 真的發生了很多故事呢
那你到底想說甚麼呢
我想說的是 就算跌倒
就算要輸了
只要不放棄就一定有機會
無論甚麼情況下都不要放棄
超越極限
那樣就能開闢新的道路
不要因為輸給對方一次
就消沉沮喪
哪怕輸了99次 下次贏了就好
原 原來如此
從一開始就直接說 不是更快嗎
好痛
團長 我的頭真的會碎掉的
但是 確實如團長所說
就算消沉也沒有用
好 我要繼續努力
追趕並且超越尤諾
說起來
王選騎士團選拔考試的結果
應該送到了吧
是啊
好 好期待啊
那麼 傳信貓頭鷹 來吧
怎麼了 這不是傳信貓頭鷹啊
不管是誰 這也太過分了
這裡是暗團長統領的
魔法騎士團黑色暴牛
怎 怎麼回事
你 你是
大姐根雷翁大人
小小五葉草
金閃閃古怪面具男
我說 金閃閃古怪面具男
請你不要那麼叫我
那麼
光溜溜古怪面具男
也不要這麼叫我
光溜溜五分褲面具男
不要那麼叫我
光溜溜五分褲纏腰布面具男
莫名其妙
光溜溜五分褲纏腰布小鬍鬚面具男
你要亂說到甚麼時候
光溜溜五分褲纏腰布小鬍鬚反穿襯衫
襪子反穿面具男
要到甚麼時候
終於到了公布王選騎士團
合格名單的時候了
不過我肯定被選上了
我一點都不擔心
黑色五葉草
第87頁 王選騎士團結成
燃起來啦