人類曾一度面臨被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝 成為了一個傳說
正合我意
去吧 玻璃的機動城塞
我絕不會
輸給你
亞斯塔和尤諾合力擊退了克勞斯和哈蒙
利希特
然而此時 真正的利希特終於有所動作了
(第101頁 最偏遠村落的生命)
那傢伙根本沒有破綻
那樣的話 就由我來
沒完
還沒完
這招怎麼樣
魔力區域
魂靈烈風
還沒完
他們是怎麼回事
尤諾是我的
亞斯塔是我的
對手
他用那把劍擋住了嗎
龐大的魔力正在被凝縮
是尤諾的風嗎
還真是開了個大洞呢 利希特
但是沒關係嗎
你把魔導書和兩把劍都一起打飛了呢
還不能跟他對話啊
那本魔導書
已經不是我的了
利希特
走吧 萊亞
利希特確實在我面前
現在這就夠了
亞 亞斯塔
真是的 那傢伙是怎麼回事啊
尤諾都渾身溼透了
要是感冒了可怎麼辦
下一次見面我要傳染給他
左拉
跟我來 銀翼的團長也在
他們只是昏過去了
你好啊 萊亞
你好 阿德
過得還好嗎
託你的福還挺好的
他還沒覺醒嗎
是啊 看來只能耐心等他完全醒過來了
是啊
其他人呢
你等一下
各位 好久不見啊
有五百年沒見了吧
真高興你們看起來都很好
那麼 我們走吧
去迎接其他同伴 然後去毀滅人類
我暈過去了
好痛啊 身上好痛
還渾身溼透了
一醒過來就這麼吵
真是的 耳朵都要變傻了 你這個傻子
你說誰是傻子 好痛好痛
傻子
亞斯塔 太好了
米莫薩 大家沒事真是太好了 好痛好痛
我說 白夜的基地是不是消失了
大事不妙 在你昏迷的時候
他們往王都的方向去了
你 你說甚麼
左拉 好痛
你真的活著回來了啊
你的狗屎運是有多強啊 小矮子
梅雷歐雷歐娜大人 好痛好痛
很精神地昏迷著呢
她沒事真是太好了
暫時應該是醒不過來了
而且要是叫醒她的話 感覺會被殺掉
我們都沒事真是太好了
是用蘑菇魔法的人
還有銀翼的團長 好痛
還有兩個人變成敵人了
憑借我的蘑菇的掩眼法
還有諾艾兒的魔法的機動力
勉強逃了出來
是嗎 還有其他敵人啊 好痛
黑色暴牛的亞斯塔
他居然從能讓梅雷歐雷歐娜
被逼到昏厥的絕境之中
逃脫了出來
用藥草恢復體力 好痛好痛
給你 吃吧
好 好的
不可理喻
那根本不能生吃吧
會吃壞肚子的
這 這可是亞斯塔給我的
就算是生的也要吃下去
魔導具 耶利亞的小房間
這是讓肉體的自然修復能力
得到爆發性提高的魔導具
你們用吧
非 非常感謝
確 確實疼痛在消退
居然給我們這麼高級的魔導具
謝謝你 諾傑爾團長
雖然他眼睛都被擋住了
但其實是個好人嗎
尤諾 所有疼痛
都飛到那個矮子那裏去
不要傳給我啊
不痛了吧 不痛了吧
不痛了
太好了
你們都沒事啊
諾艾兒
諾艾兒 還有
狼狽不堪的基爾休
米莫薩的哥哥 快點進來
滿身是血的我 也著實美麗
現在是說這個的時候嗎
啊 被治愈的我也很美麗
甚麼啊 這傢伙也是傻子嗎
諾艾兒 其他人呢
雖然我不知道發生了甚麼
但是拉克成了敵人
連拉克都中招了嗎
還有那個紅蓮的團員也是
這邊也是一樣
克勞斯和哈蒙都成了敵人
還有利爾他們
怎麼會這樣
大家都太丟臉了
甚麼 你 你的那種狀態
沒 沒問題嗎
當然沒問題了
只不過魔力充盈了起來而已
沒辦法 我來解釋一下吧
你這是甚麼高高在上的口氣 我可是王族
有甚麼了不起的 我可是風之精靈呢
那又怎麼樣
在這裏待命的空間魔道士不見了
恐怕那傢伙也變身了
諾傑爾團長 諾傑爾團長 能聽見嗎
怎麼了
諾傑爾團長
太好了 終於接通了
那是甚麼
是團長專用的通信魔導具
有幾個團員突然間開始發狂
滿口胡言亂語 說自己是精靈子民
魔力也強得不同尋常
只憑我們根本對付不了
好像其他團也發生了同樣的事
現在全國上下好像
怎麼了 快回話
全國都發生了同樣的事嗎
這下可不妙了
我們是魔法騎士
不管發生甚麼都要拯救三葉草王國
就算必須殺死身為魔法騎士的同胞
並且 即使會被殺死也在所不辭
拉克
拉克的攻擊沒有打中我
哎呀 太久沒動手 打偏了
就直接上吧
他的速度那麼快 我們還是逃掉了
我覺得
是拉克讓他這麼做的
他倒是打中我了呢
你活該
拉克的靈魂也一定在戰鬥
尤諾現在沒有受到任何影響
同樣的
其他人也一定可以奪回自己的意志
一定有甚麼方法
我們魔法騎士要去拯救他們
拯救國家還有同伴
嗯
去救他們
好吧 我們走
到底發生了甚麼
天上落下光劍一樣的東西
剛以為它消失了
接下來又是魔神的骷髏開始發光
好可怕
喂 看那個
甚麼
這次又是甚麼
金色黎明
不 不對
有甚麼要過來了
向 向著王都的方向飛過去了
那是甚麼啊
那是我的伙伴們
伙伴嗎
那件斗篷 是魔法騎士的斗篷
請問 魔法騎士大人
這幾百年間
你們人類的數量又是暴增啊
那個
這裏是魔力最少的人們居住的地區嗎
然後
越是靠近國家的中心區域
居民的魔力越強嗎
人類之中還存在這種無聊的歧視啊
他是魔法騎士吧
我覺得是啊
現在是弱小的你們在被歧視啊
人類真是自私的生物
你是何人
我們不會歧視任何人
會給予你們人類平等的死亡
毒草魔法 左夫尼爾的執烙園
好了 完全恢復了
為甚麼要脫衣服啊
我只是想確認一下是否完全恢復了
快穿上衣服 你是不是傻啊
完全恢復了的我 更加美麗了
明明你可以不用恢復的
雖然傷都治好了
但是她還沒有要清醒的跡象
就讓她睡吧
這個 非常感謝你
那是消耗品 扔了吧
是嗎
還挺好看的 那在下就把它收下了
隨便你
馬上要到惠外界了
怎麼了
看來已經遭到襲擊了
那裏是
哈吉村
是我和尤諾的故鄉 我們快去救人
不行
我們必須盡早趕到王都
保護國家 意味著要優先保護王都
我的故鄉也是國家的一部分
如果非要去 就你們兩個自己去
但是 你們也是重要的戰鬥力
馬上搞定 趕往王都
是
我也一起去
你不行 諾艾兒
兄長
你是王族
跟我一起去保護王城
跟你一起
說到底你的存在就是多餘的
你不配待在這裏
滾
遵命 我與你同去
從前我就感到很疑惑
為甚麼我擁有的是這種魔法 居然是毒草
但是 我終於明白了
好難受
救命
身體好像要被燒焦了
原來是為了消滅
那些過度繁殖 無足輕重的生命
水創成魔法 愛的聖拳突擊
這世上不存在無足輕重的生命
神父
堅持住
原來還是有人
能多少使用一些像樣的魔法啊
你是那種被稱為貴族的人嗎
即便如此 在我們面前人類還是無能為力
那個怪物到底是怎麼回事
為甚麼要做這麼殘忍的事
我不知道在你身上發生過甚麼
但是這個村子裏的人又有甚麼錯呢
在這片被稱為最偏僻的土地上 平凡度日
沒關係 疼痛都飛走了
哭泣
根本搞不懂
煩惱
感覺根本沒法過冬啊
煎熬
即便如此
又是諾莫番薯嗎
不要挑三揀四
我最喜歡諾莫番薯了
修女做的諾莫番薯料理很好吃
你要是不吃就給我
誰說不吃 我當然要吃了
水 給我水
即使如此還是笑著 做著夢
努力地活著啊
憑甚麼要死得如此悲慘
是啊
像我們這樣被父母拋棄的窮孩子
是沒有權力做夢的
奈許
不要從一開始就放棄
每個人身上都有可能性
不管是貧窮還是被拋棄
每個人都能在這個世上有所成就
每個人都無所不能
都可以實現夢想
可以讓所有人都幸福
我來證明給你看
如果萬一
不對 是一億分之一
你考進了魔法騎士團
然後呢
那我也會相信可能性
相信自己無所不能
然後總有一天我也能加入魔法騎士團
不 當我沒說過
我們走了
你就是兄弟姐妹裏最年長的男孩了
要保護大家哦 拜託你了 奈許
是啊 沒有人應該迎接悲慘的死亡
所以我們要消滅造成悲劇的元兇 人類
毒草魔法 左夫尼爾的執烙園
修 修女
不許你傷害她
奈許 不要過去
亞斯塔 尤諾
神父 是亞斯塔 亞斯塔來了
還有尤諾哥哥
你表現得很好
奈許
尤諾哥哥
亞斯塔
接下來就交給我們
(小小五葉草)
(基爾休的A I U E O)
A I U E O之A
啊 我好美麗
I
真好 這麼美麗真是太好了
U
U 美麗
E
甚麼 好美麗
O
噢 好美麗
你就像櫻花一樣凋謝吧
接下來就交給我吧
雖然不知道你是誰
但我決不允許任何人傷害哈吉村的村民
黑色五葉草
第102頁 兩個奇跡
我的臉上是不是有甚麼花紋