人類曾一度
面臨被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的是
一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝 成為了一個傳說
黑色暴牛團
亞斯塔一行人趕往海濱城市拉克耶
目的地是位於那片海域的海底神殿
為了阻止意圖打倒三葉草王國
建設獨立國家的白夜魔眼
他們背負起回收海底神殿裡的魔石的使命
可是
為甚麼大家都在玩啊
你也是啊
暗...暗團長
好了 你們這群笨蛋聽著
海底神殿確實就在這片海之下
因為魔力引發的海流太強
平常連上等魔道士都無法靠近
但是只有滿月之夜
魔力會弱化 也許可以通過
海底神殿名副其實 就在海底
一般是到達不了的
所以諾艾兒
要用你的水魔法帶我們去
用水流載著我們
但 但是
要想移動水流
就需要很強的魔力控制能力
我辦不到的
就由你來完成
距離下一次滿月還有一星期
你要在那之前學會控制
去超越極限
(第41頁 水之女孩成長故事)
你要去哪裡
不是 我就是想開窗換換氣
是嗎
那麼 你的腳是怎麼回事
怎麼不知不覺就這樣了呢
這隻腳真是沒有禮貌
你是準備丟下工作出去玩啊
甚麼 怎麼會呢
我才不去玩呢
是魔法散步啦
現在不是做那種事的時候
請好好工作啊 工作
快點關上窗戶
是
真是的
白夜魔眼的事情都還根本沒有解決呢
不要那麼生氣嘛
馬爾克斯 不然活不長啊
你覺得是誰的錯啊
白夜魔眼嗎
暗他們有在妥善處理嗎
希望他們不是在玩吧
好想去海底神殿啊
我就是讓你閃耀的太陽
喝多了好難受
你小子
居然把我的布甸吃了
很好吃
我可是寫了名字的
吃別人的東西會感覺更好吃呢
混蛋
晚安 我的天使
好吃好吃好吃
再來一碟
我說你們 給我適可而止
我們可不是來玩的
我根本沒法集中精神
小心我宰了你們
對不起
聲音好動聽
是拉克耶的女孩嗎 真是美妙絕倫
這些氣泡是魔法嗎
她是海里的精靈嗎
你們都聽見了嗎
真不好意思
好像不是那麼回事
既然都被你們聽到了
那就藉此機會 我們認識一下吧
哎呀呀
認識一下
我叫卡荷諾 你們叫甚麼
我叫諾艾兒
這個肌肉笨蛋叫笨蛋斯塔
我才不是肌肉笨蛋笨蛋斯塔呢
是嗎 你是諾艾兒
還有你是肌肉笨蛋笨蛋斯塔
這名字真奇妙
你不要相信啊 是有多純真啊
甚麼
這明顯是戲弄我 給我取的花名啊
我叫亞斯塔 亞斯塔
是嗎 亞斯塔 多多關照
那麼 卡荷諾你在這裡做甚麼
我在唱歌
那個我知道
是特訓啊 唱歌特訓
我喜歡在這裡唱歌
特訓嗎
是的 我有一個夢想
希望成為能歌善舞還會魔法的偶像
甚麼是偶像
甚麼
你們不知道嗎
不知道
現在在平民界和王貴界
可是掀起了一股熱潮
那個啊 我想想
對了 所謂偶像
就是能歌善舞還會魔法
大受歡迎的人
是嗎
我要成為偶像揚名立萬
然後成為大富豪
你的目的是錢嗎
錢有甚麼好的
有錢也只是礙事
才不礙事 錢很重要的
你沒有缺過錢 不懂它的重要性
但是金錢 可是非常重要的
如果沒有錢 可買不來野紅薯
沒有野紅薯 吃牛排不就好了
你這個王族
是啊 錢非常重要
笨蛋斯塔的話 我深有同感
都說了我不是笨蛋斯塔
你是叫卡斯塔嗎
不是說了我叫亞斯塔嗎
對了對了 亞斯
咦
怎麼了
笨蛋斯塔你的身體很虛弱
都說了是亞斯塔 甚麼
你的肌肉非常疲勞
是嗎
動一下是不是會痛
你是怎麼知道的
這是我的能力
能力嗎
現在我就來幫你緩解疼痛
歌回覆魔法 治療的搖籃曲
這是
仔細針對每一個部分
這魔力的操作太精準了
怎 怎麼樣
這個嘛
好厲害
哪裡都不痛了
身體好輕鬆
肌肉的疲勞都消失了
謝謝你 卡荷諾 你真厲害
這還是我第一次見識歌回覆魔法
太好了
來吧 一次一百尤爾
要收錢的嗎
開玩笑
甚麼嘛
才怪呢
真的要收錢嗎
錢很重要的吧
給你
收你正好的 多謝惠顧
想讓我再給你唱歌就隨時來找我
我的一百尤爾
不就是一點小錢
甚麼叫小錢
這可能買十個野紅薯呢
果然就是點小錢
你這個王族
你們兩個都好有趣 多大了
15歲
我也是
甚麼 我也一樣是15歲
是嗎
我說 我們做朋友吧
好 可以啊 你也很有趣
這是我第一個同齡的女性朋友
既然你都說到這個份上了
我做你的朋友也無妨
太好了
抱歉 一高興我就忘形了
忘形嗎
是嗎 你們都是魔法騎士團員啊
真厲害
沒 沒甚麼大不了的
這是理所當然的 我可是王族
不過我是下等人
那麼你們為甚麼來拉克耶 來度假嗎
嗯 我們有重要的任務
其實是去海底神殿
笨蛋斯塔
在海底神
不好意思 我們的任務是秘密
是嗎 那就算了 那麼
你們大半夜的在做甚麼
難道說
你 你說甚麼呢
那怎麼可能
畢竟月光那麼浪漫
海浪的聲音又更添情調
都說了不是那麼一回事
我也在特訓 魔法特訓
魔法嗎
是啊 我不能告訴你細節
在一星期後的滿月夜之前
我必須要學會控制魔力
不然的話 重要的任務就泡湯了
原來如此
你想控制魔力啊
我說諾艾兒 讓我看一看你的魔法
諾艾兒 加油
好厲害 好厲害
是這樣啊 諾艾兒 辛苦你了
那麼 身為朋友的我有一個建議
你在使用魔法的時候
也許是為了強行壓制住
而用力過度
甚麼
你側耳傾聽一下
能聽見嗎
我通過聽波浪的聲音放鬆下來
在自然的心境中使用魔法
自然嗎
我是這樣想的
真正的集中精神
是隱藏在安寧的心境中的
安寧的心境中
原來如此
我也是甚麼都不想的時候
才能揮出最棒的攻擊
亞斯塔你閉嘴 你那根本不是魔法
而且你一直甚麼都不考慮
最能讓你安心 最溫暖的記憶是甚麼
溫暖的記憶嗎
對 譬如說家人之類的
家人
被稱為鋼鐵戰姬的女人最後留下的
居然是你這樣的廢物
你這個沒用的廢物
我可不承認你這個妹妹
索利德兄長
你真是母親生的嗎
西爾法家族可不需要你這種人
內布拉姐姐
那 那個 諾傑爾兄長
為甚麼為了生下你這種無能之輩
母親不得不送命呢
是你殺了母親
謝謝你的建議 卡荷諾
我再練習一下
要是累了就告訴我
一百
不對 要是王族的話
付我一千尤爾 我來幫你治療
溫暖的記憶
修女 你還好嗎
用我的太陽照耀你
是不是傻啊
甚麼
還不算完
加油
簡直就是女神 我的妹妹瑪莉
那是甚麼
是在舉行甚麼比賽嗎
還不算完
謝謝你 卡荷諾
錢過後給我就行
好的
還沒完
我不要喝了
還不算完
諾艾兒
居然丟下我 大家來接我啊
明天就是滿月
今晚是最後的機會
沒關係 馬上就行了 諾艾兒
沒有時間了 我還根本控制不了
這樣下去 任務會
我想到了一個好主意
亞斯塔
諾艾兒 你就不要胡思亂想了
釋放魔力吧
甚麼
我想起來了
你當初失控時的那個魔法
看起來最容易進入海中
甚麼
之前卡荷諾說過吧
你在勉強壓制魔力
那麼你就盡情地爆發一下
說不定能夠成功呢
你 你是不是傻啊
如果沒成功呢
我說過了
那個時候我會用我的劍來救你
所以不要擔心 去吧
好吧 我可不管結果會怎麼樣
我要釋放魔力
好 好厲害
果然根本不行啊
這種狀態下 我該怎麼安心啊
諾艾兒
說到底 我還是不行啊
在我心中 沒有溫暖的記憶
諾艾兒
明明總是張牙舞爪的
現在你這是怎麼了
你這樣也算黑色暴牛的一員嗎
明明擁有這麼強的魔力 真是可惜
早點學會自在使用
來跟我比試一場吧
沒關係沒關係
就算失敗了也不會死 輕鬆點啦
肚子餓了嗎
來 快點結束 來吃這個
就算掉下來我也會溫柔地接住你的
要是掉下來我就把你踢回去
給我成功
總之要成功啊
(變身為瑪格那的格雷)
諾艾兒 你可以的
我找到了 屬於我的溫暖的回憶
你就是諾傑爾的妹妹嗎
你哥哥可抱怨過
說你是連控制魔法都不會的廢物
就算參加入團考試也不會合格
我還是第一次見到王族的廢物呢
我 我走了
如果你想戰鬥的話 要不要來我們團
甚麼
最差最亂的魔法騎士團 黑色暴牛
就是廢物集中營
很適合你的
雖然跟家人在一起很多年
但是一個好的回憶都沒有
雖然進入黑色暴牛只有幾個月
但是我擁有了這麼多回憶
溫暖的記憶
還有
大家認可了這樣的我
交給我重要的任務
我想要幫助大家
水創成魔法 海龍的搖籃
成 成功了
太棒了
海龍的 搖籃
成功了
你不要鬆懈啊
我來保護食物
水撒在滾燙的身體上 好舒服
來了 該我出場了
我現在就去
好嘞
亞斯塔 那是我的責任
笨 笨蛋斯塔
太棒了 諾艾兒
不要隨便碰我啊
甚麼
你們是誰啊
無論如何 太好了太好了
來 喝吧喝吧
卡荷諾 我成功了
咦 卡荷諾
好嘞 來慶祝吧
嗯 來慶祝
來吧
諾艾兒 你這不是超越極限了嗎
那麼 就向著海底神殿出發吧
你這不是有好夥伴嘛
果然最後還是要有夥伴的鼓勵啊
太好了太好了
那麼 我就等著你了 諾艾兒
在神殿深處
小小五葉草
歌回覆魔法
歌回覆魔法真是厲害啊
唱一下讓我見識見識
好啊 一百億尤爾
給你
那我就唱了
L O V E 卡荷諾
他在做甚麼啊
我有了新朋友
諾艾兒如果學會控制魔法
一定會所向披靡
我們很快就會再見面了
黑色五葉草
第42頁 海底神殿
我的魔法是歌魔法