人類曾一度面臨
被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝
成為了一個傳說
到達三葉草王國的亞斯塔和尤諾
王國中無人不憧憬的魔法騎士團
入團考試現在正要拉開序幕
(第四頁 魔法騎士團入團考試)
(三葉草王國)
(城下鎮 基卡)
哇 好厲害
哇 真的好厲害喔
很新鮮的
你再等一等
馬上就烤好了
看起來好好吃啊
真好
有好多魔杖和道具
好貴啊
跟我們村的很不一樣
魔法帝在那裡嗎
大概國王也在
也就是說 有一天那裡會變成我的城堡
是我的城堡
到那時候 我會允許你也住進去的
這話應該由我來說
好了好了 不要哭了
早點回去準備開店吧
讓我想起了教堂裡的大家啊
修女和其他人 肯定因為我不在而很寂寞吧
不可能
喂 尤諾
喂
安靜真好
亞斯塔不在 真是神清氣爽啊
你怎麼又在說這種話啦
我 我是說真的
他們差不多到王都了
如果魔法騎士團的考試能順利就好了
是啊
甚麼
我甚麼都沒說
亞斯塔 尤諾
好好表現
說起來 入團考試是在哪裡舉行呢
在那邊
那是甚麼
烤紫蛇串
特別便宜
烤了在附近隨手抓到的紫蛇
有人想要嗎
要吃嗎
不要
含豐富營養 增強鬥志
不可能
我們走 在這邊
入團考試加油啊
三葉草王國的希望之星
你們肩負著王國的未來
加油
我會加油的
裝不認識他 裝不認識
你是163號
下一個
哈吉村的尤諾
哈吉的尤諾
請出示魔導書
四 四葉草
他就是那個人
喂 那本魔導書
難道是四葉草
真厲害
你是164號
下一個
同樣來自哈吉村 我叫亞斯塔
這是我的魔導書
真髒
這真的是魔導書嗎
等等
是真的
你看 再仔細看看
看啊 看啊
知道了 知道了
你是165號
明白
好啊
從最偏遠的村特意來參加
真是努力啊
我開始有點緊張了
好痛
這隻鳥是這麼回事
那是考試會場著名的避魔鳥
就是這個嗎
魔力越低
越會被他們纏上
好煩
喂 看那傢伙
鳥完全不靠近他
是剛才那個人
剛才的
明明是來自一個叫甚麼哈吉的偏遠村落
卻擁有四葉草的魔導書
甚麼 四葉草
真的假的
我們二人之中 有一個人會當上魔法帝
這個傳說現在正要開始 尤諾
甚麼
居然說要當魔法帝
我要讓你看看
我這半年修行的成果
痛痛痛痛
好痛 好痛
這些鳥是怎麼回事
那是怎麼了 到底有多弱
就算是來自最偏遠的村也太誇張了
不要靠近我 臭鳥們
終於都走了
撞到你 不好意思啊
我要殺了你 小子
這傢伙是誰
不妙 有一雙殺人的眼睛
好粗
這不是魔道士該有的脖子啊
真有氣勢
這傢伙真的跟我差不多年紀嗎
不對 等一等
不能憑外表來判斷一個人
要友善點 要友善
你長得真顯老呢
一直以來吃了多少苦啊
看來你做好了要死的準備
人如其表啊
找到了
你在這裡做甚麼呢
我現在正要讓這小子去安息
喂 那個人
難道是芬拉爾·尓拉凱斯大人嗎
極少數使用空間魔法的魔道士
你真可愛
跟傳聞絲毫不差
是個好色到會影響到執行任務的花花公子
那位是
戈登·阿格裡帕
咒術魔法的專家
一看就知道是無法溝通
倒不如說好可怕
你這樣不可以啊
騎士團長怎麼能殺考生呢
話說你為甚麼要下到考試場地
想去廁所 結果迷路了
他說騎士團長
那麼 那位就是
破壞神暗·斯凱席洛
十 九
你在倒數甚麼
你的壽命
暗 黑色暴牛團的團長嗎
黑色暴牛
就是造成的損失 比功勞更大的惡棍騎士團吧
好像一個正經的團員都沒有
花花公子
溝通障礙
原來如此
真不想進入黑色暴牛啊
被超可怕的人物纏上了
腦袋就要爆炸了
一
好了好了 考試馬上要開始了
算你撿了一條命 小子
好不容易保住的性命
要珍惜啊
不然我就殺了你
再見
我也想被團長殺掉
還真是受罪了
你沒事吧
沒 沒事
突然和黑色暴牛的暗團長起衝突
真可憐啊
我叫賽凱
賽凱·布隆薩薩
多多指教
我叫亞斯塔
那是銀翼大鷲團團長 諾傑爾·西爾法
那就是
魔法騎士團的團長
髮型好厲害啊
難道不會看不清楚前面嗎
紅蓮獅子王團團長 費根雷翁·凡米裡歐
正如紅蓮這個名字一樣
使用炎創成魔法
翠綠螳螂團團長 開膛手傑克
翠綠後面是甚麼意思
就是指螳螂
據說傑克團長使用斷裂魔法
連大地都能劈成兩半
好厲害
但是螳螂還是算了
蟲子之類的 太影響形象了
碧之野薔薇團團長
夏洛特·蘿絲蕾大人
真漂亮
還是莉莉修女更漂亮
紫苑虎鯨團團長 蓋爾德爾·波伊索特
沒其他介紹了嗎
我對這男人沒興趣
珊瑚孔雀團團長 桃樂絲·安茲華斯
她是一邊睡覺一邊走路嗎
她好像總是在睡覺
是怎麼當上團長的啊
應該是擁有外表看不出來的強大能力吧
水色幻鹿團團長 利爾·玻瓦莫提耶
是不是有點太年輕了
利爾團長好像是十九歲哦
十九歲 只和我差四歲嗎
成為魔法帝的道路 說不定會很短
魔法帝嗎 真是個大夢想呢
但是大家都說
那位才是最有力的候選人
被稱為最強魔法騎士團
金色黎明團團長 威廉·凡強斯
團員們也十分信任他
在不久前的戰鬥中
據說威廉團長還取了敵方大將的首級
要是能進金色黎明團就好了
銀翼大鷲也好
笨蛋
無論是金色還是銀翼
只有王公貴族的精英才能加入
(黑色暴牛團團長 暗·斯凱席洛)
好麻煩
能不能趕快結束啊
這是決定年輕人未來的重要考試
你要認真對待
好 你是最認真了
騎士團團長共聚一堂
好厲害
每一位魔法騎士團團長
都以以一敵百的強大實力傲視群雄
而那裡其中一人
會成為下一任魔法帝
魔法帝在哪
魔法帝怎麼可能特意來考試會場啊
說起來團長能齊聚一堂也堪稱奇跡了
各位考生
讓你們久等了
這次的考試就由我來負責
魔樹降臨
真的很厲害
這就是
現在最接近魔法帝位置的男人
現在開始 進行魔法騎士團入團考試
從現在開始
要讓大家參加幾個考試
並由我們九個魔法騎士團團長進行審查
之後分別錄取自己團裡需要的人材
如果被選中就入團
如果被不止一個團選上了
可以自行挑選
相反 沒被任何一個團選中的人
就沒有資格進入魔法騎士團
我一定要加入魔法騎士團
第一個考試 就是使用掃帚飛行
不會吧
我沒有試過
只要是可以控制魔力的魔道士
就可以憑感覺完成
這是魔道士最基本的交通方法
如果不能乘掃帚飛行 就無法做魔道士了
現在正式開始
只要看這場的表現
就能知道身為魔道士的大致天賦
今年有幾個不錯的參加者呢
明明來自最偏遠的地方
那傢伙果然很厲害
是被四葉草選中的天才嗎
怎麼回事
無論多麼沒天賦
應該都能稍微浮起來
這應該是誰都能做到的
我失陪一下
太誇張了
一個對手就這樣消失了
話說那小子為甚麼會來這裡
喂喂
這可是很簡單的
你稍微放鬆一下
你看 就像這樣
真厲害 可惡
都說了 放鬆啊
好的
你人真好
還是浮不起來
好啊
你在做甚麼
這是 那個
我應該告訴過你
王族沒必要和庶民一起參加考試
但是
你要去的地方已經決定了
不要做多餘的事
是 諾傑爾兄長
說到底你的存在就是多餘的
(魔力考試)
沒關係 放輕鬆
(魔力操作考試)
不要在意 加油
(創造魔法考試)
還不算完
下一項
(進化魔法考試)
未完 還未完
接下來進行最後一項考試
以實戰方式進行
也就是戰鬥
兩人一組 和對方戰鬥
可以使用魔導書進行攻擊
如果輸了 應該會非常影響審查結果
看來對戰的對手很重要
我們的工作就是戰鬥
充分顯示你們的力量吧
若其中一方投降 或者不能繼續戰鬥
考試就結束
有使用回覆魔法的魔道士在待命
你們大可盡情戰鬥
不 不妙啊
到現在為止 我只是一直在吵吵嚷嚷
現在必須找個看上去很強的人戰鬥 展示自己
有人嗎 誰來跟我戰鬥
亞斯塔
跟我戰鬥吧
賽凱 是你啊
你願意跟這麼無能的我戰鬥嗎
當然了
你真是個好人
第一場戰鬥的雙方 上前來
來了來了
為了自己的野心
讓我們都光明正大地盡全力戰鬥吧
你不用再努力了
你這個走錯地方的骯髒老鼠仔
謝謝你拼命 襯托出我的實力
我會替你在魔法騎士團裡
隨便努力一下 快活地過
聽到未 你這可悲的下等人
垂頭喪氣回到最偏遠的村
盡情享受你那糟糕透頂的餘生吧
那個賽凱
選了看上去最弱的傢伙
賽凱
現在開始
我不會留情的
決一勝負吧 亞斯塔
青銅創成魔法
青銅的防護魔炮球
本大爺的魔法怎樣
用成為青銅狀的魔力來保護自己
同時放出魔力彈 攻守兼備
全面抵擋住你微弱的攻擊
充分展示我的防禦力
瞄準你精疲力盡的時候 給你致命一擊
作為考生 這個魔法挺厲害的
像不像迷濛亞瑪遜的珍稀品種 團子蟲
不要客氣 儘管攻擊吧
來吧
儘管手忙腳亂 炒熱氣氛吧
好 那我就上了
甚麼
我不是為了隨便努力一下
過上舒適的日子
才想加入魔法騎士團的
是拼死想成為魔法帝 才要入團
小小五葉草
亞斯塔對避魔鳥
好痛 好痛 好痛
喂 你們這些傢伙
不要過來 趕快飛走
等一等　你們要做甚麼
不可理喻
糟糕
至今為止我的表現不太好
但是還沒完 我還有機會
我一定會合格的
黑色五葉草
第五頁 成為魔法帝的道路
我的魔法就是永不放棄