人類曾一度面臨
被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝
成為了一個傳說
聽了暗的話
亞斯塔心中涌起了
打敗對手尤諾的鬥志
明白了只要不放棄
就會柳暗花明
好啊 我要繼續努力追趕
並且超越尤諾
就在那時
怎 怎麼回事
不管是誰 這也太過分了
這裡是暗團長統領的
魔法騎士團黑色暴牛
怎 怎麼回事
你 你是 大姐根雷翁大人
(第87頁 王選騎士團結成)
(梅雷歐雷歐娜·凡米裡歐)
甚麼 真的嗎
紅蓮獅子王的團長為甚麼會來這裡
就是就是
就是啊
大姐根雷翁團長
你為甚麼會來這裡
我叫梅雷歐雷歐娜
怎麼了 從剛才開始就好吵啊
都不能安穩地去廁所了
糟了 有猛獸入侵
你們所有人迅速離開基地
聽好了 來不及逃的人就裝死
絕對不要和猛獸對視 不然會被吃的
給我閉嘴 蠢才
那個
這是喝一口
就會火燎喉嚨的魔鬼飲料嗎
這是為了感謝你去探望費根雷翁
你真的想死嗎
我不需要甚麼謝禮
而且 這種暴力分子會喜歡的東西
肯定不是人喝的 我不要
好 我殺了你
怎麼能殺掉專門去道謝的人啊
我會盡了禮數再動手
你的眼神太認真了
我不喜歡開玩笑
團長 你不要嗎
那就給我吧
是嗎 你只是來見暗團長的啊
我還以為
自己肯定又要被帶去甚麼
可怕的地方了
順便把你們帶走
甚麼叫順便啊
要帶我們去哪裡啊
地獄嗎
是地獄嗎
不要啊
為 為甚麼連我也被捉走啊
那裡會有強者嗎
我都準備好紅茶了 要走了嗎
我 我說團長
你的團員要被綁走啊
想想辦法啊
只要她能走 想做甚麼都可以
要被獻祭了
我們做錯了甚麼嗎
看來你們這些傢伙平常沒少做壞事
特別是拉克 抵死
他們通過了王選騎士團選拔考試
甚麼
通 通過了嗎
能進王選騎士團嗎
雖然未能獲勝
但我並沒有被尤諾甩下
能以魔法帝為目標
在同一個舞台上與他比拼了
太好了
太好啦
合格了 合格
這樣又能跟亞斯塔一起
我 我才不在乎這種事呢
亞 亞斯塔合格了 我當然很高興
但只是作為同伴為他高興
僅此而已
諾艾兒
在王選騎士團也要多關照哦
你不要再一個人往前衝
給大家添麻煩哦
好 我比以前更努力鍛煉了
所以沒問題
不是那個意思
我是叫你不要莽撞行動
話說 我記得暴牛
還有一個人合格了
還有一個人嗎
甚麼
是我嗎
是我吧
找不到人啊
看啊 在這裡 這裡
就在這裡啊 瑪格那·斯威格
不是你
算了 我已經召集過了
果然還是不通過嗎
瑪格那前輩
真遺憾啊 瑪格那
我會在王選騎士團變得越來越強
也許你再也不是我的對手了
等 等一下 你在說甚麼
你還真敢挑釁我啊
不管跌倒多少次
我都要重新站起來
等你回來的時候
才要小心不要被
變得無比強大的我嚇到哦
好啊 現在開始修行
凡內莎 陪我去
甚麼
我正準備喝這個呢
我想變得更強大
必須變得更強大
真是沒辦法
那我就先留著這個 處男古惑仔
我才不是古惑仔
做好準備吧 拉克
所以 你要平安回來啊
嗯
亞斯塔和諾艾兒也是
好的
那是當然了
我們也會支持你們的
每個傢伙的表情都那麼生動
都要加油啊
(王選騎士團任命儀式會場 冀望之塔)
銀翼大鷲 尼爾斯·拉格斯
在
珊瑚孔雀 副團長
基爾休·凡米裡歐
(珊瑚孔雀團 一等上級魔法騎士 基爾休·凡米裡歐)
我的名字無論被叫多少遍都那麼美
碧之野薔薇 普利·安潔爾
來了來了
(碧之野薔薇團)
大家見不到我是不是寂寞了
(四等上級魔法騎士 普利·安潔爾))
翠綠螳螂 恩·林嘉德
(翠綠螳螂團 四等上級魔法騎士 恩·林嘉德)
我來了
鼓起幹勁
在
水色幻鹿團長 利爾·玻瓦莫提耶
(水色幻鹿團團長 利爾·玻瓦莫提耶)
還有 法拉基爾·特爾梅達
(三等中級魔法騎士 法拉基爾·特爾梅達)
在
我是身為團長卻未能獲勝的利爾
團長 請打起精神
金色黎明
哈蒙·卡賽烏斯
克勞斯·流奈特
米莫薩·凡米裡歐
尤諾
在
我們團的合格者最多啊
(金色黎明團 二等中級魔法騎士 哈蒙·卡賽烏斯)
那就是金色品質 金色驕傲
(金色黎明團 三等中級魔法騎士 克勞斯·流奈特)
尤諾會被選上是必然的
(金色黎明團 五等中級魔法騎士 尤諾)
他是選拔考試的最佳選手
那個 你在聽嗎
(貝兒)
黑色暴牛 拉克·鮑爾提亞
諾艾兒·西爾法
還有亞斯塔
在
怎麼樣 尤諾
我沒有被你甩下哦
不管摔倒幾次 我都會再站起來
然後再摔倒
你總是在摔倒
對啊對啊 只要有時間就會摔
你是甚麼意思啊
我只是在陳述事實
重新站起來也是事實啊
那你承認會摔囉
亞斯塔
(金色黎明團 五等中級魔法騎士)
我們又能並肩作戰了 真開心啊
(米莫薩·凡米裡歐)
嗯 多多關照啊
沒來得及做自我介紹
我是擔任王選騎士團團長的
梅雷歐雷歐娜·凡米裡歐
甚麼
大姐根雷翁是王選騎士團的團長嗎
為甚麼大家都不感到驚訝呢
我已經猜到了
剛才是她在點名
還把我們帶了過來
你不服嗎
不是 你說甚麼啊
統帥我們紅蓮獅子王團
(一等中級魔法騎士尼爾斯·拉格斯)
而且還是王族的梅雷歐雷歐娜大人
(四等上級魔法騎士班·班方克)
真是當之無愧
(一等中級魔法騎士魯貝·夏葛)
是啊
雖然我希望我們團的
凡強斯團長可以擔任此職
但是他忙於指揮守衛王都
也無暇兼顧啊
有意見的人就直接提出來
我也會毫不留情地將其擊潰
甚麼
不可理喻
聽好了 站在這裡的16個人
通過了嚴峻的選拔考試的考驗
被光榮地選為了王選騎士團的團員
如果沒有異議
從此時此刻直到殲滅白夜魔眼之時
就把你們的生命交付於我吧
是
一二三
有一個人沒來啊
居然遲到 是看不起我嗎
對不起 我遲到了
的確是在看不起我啊
我想提前確認一下
要託付我寶貴生命的團長
有多大的本事
還請多多關照
是你
還有
為甚麼你會穿著那件斗篷
喂 為甚麼你會穿著暴牛的斗篷
笨蛋 當然是因為我
也是黑色暴牛的團員啊
甚麼
你 你是黑色暴牛的一員嗎
等一下 你給我解釋清楚
那是好幾年前的苦澀回憶了
我因為某些理由
逐個去襲擊魔法騎士
居然去襲擊魔法騎士
你怎麼能那麼做
好吵 我也是有理由的 矮仔
總之在那個時候
我遇到了一個異常強大的怪物
反而被打到落花流水
你 你這傢伙
這是
你真有意思 這個給你了
如果不需要的話可以扔了
少開玩笑了 你這個瘋子魔法騎士
誰要穿這種東西啊
而且這也不是可以隨隨便便
送出去的東西吧
甚麼嘛 你也很明白啊
甚麼
算了 等你願意穿的時候
再穿不就可以了
就這樣
暗老板給我開了後門 挖我入團了
甚麼啊 你這傢伙太狡猾了
我進團的時候很不容易的
(走後門入團的人)
還有 我不叫札克斯
我叫左拉·伊帝亞雷 矮仔後輩
甚麼
甚麼左拉啊
那才是你的真名嗎
我不是說了沒錯嗎 笨蛋矮仔
你為甚麼要說謊
不是有這麼句話嗎
要騙過敵人 就要先騙過同伴
你說誰是敵人啊
話說 你居然是我的前輩嗎
是啊 快來討好我
我拒絕 你還欠我很多對不起吧
你不叫贊克斯 是叫祖拉嗎
是左拉
我搞不懂了
真是的 你這矮仔真吵啊 沒辦法
從現在開始我要努力了
不是為了做超級魔道士
而是做真正的魔法騎士
給你 作為重逢的紀念
請享用虹色椿象
撲面而來的臭味
但是習慣了以後也許會很好聞
那怎麼可能
就是啊
果然還是臭得要命啊
我說 也跟我打一架吧
你們這群傢伙
要七嘴八舌到甚麼時候
對不起
咦 大家都去哪裡了
早就去換王選騎士團的斗篷了 蠢才
王 王選騎士團的斗篷嗎
聽起來就好帥氣啊
是針對白夜魔眼制作的
擁有卓越的抗魔法攻擊能力的斗篷
你們也快去換好
我說 快看快看
怎麼樣 是不是特別合適
我更喜歡尤諾了
沒想到有一天
我會跟亞斯塔穿上同樣的斗篷
但是你是不可能跟我比的
我會做魔法帝
不對 是我
不可理喻
好了
所有人都換好衣服了
真是美麗
為甚麼我會這樣適合這件斗篷呢
哥哥 你太自戀了 讓人覺得嘔心
讓人忍不住繃緊身體
我們這種富態的人穿起來也很舒服
是啊
還真是情緒高漲呢
也 也還不錯嘛
那個
只有我的好短啊
那斗篷算甚麼啊
亞斯塔 你在搞笑嗎
我才沒有搞笑
我一穿上就發現是這樣了
半桶水穿的斗篷也是半桶水嗎
材料不夠了 因為除了你們
還額外召集了成員
額外成員嗎
雖然他們沒有參加選拔考試
但他們是實施作戰必需的人選
西連·提姆和柯布·波爾塔波爾特
(魔法帝的下屬魔道士 柯布·波爾塔波爾特
一等中級魔法騎士 西連·提姆)
西連的巖石創成魔法
可以用來制作敵人基地的模型
還可以掌握
潛伏在其中的魔道士的魔力量
柯布擅長空間魔法
能在各種地方派上用場
因為芬拉爾·尓拉凱斯現在還在住院
所以額外召集了他
另外還有一個人
諾傑爾·西爾法 他也會加入我們
(銀翼大鷲團團長 諾傑爾·西爾法)
諾傑爾哥哥
銀翼大鷲的團長也參加嗎
這樣就安心了
居 居然你也來了
身為一個團員
能與你並肩作戰真是無限惶恐
我還以為你會拒絕 你是怎麼想的
我不想聽你指揮
只是接受王的任命而已
這三人加入之後
你們就是王選騎士團了
甚麼 等一下 諾傑爾團長
你怎麼就這麼理所當然地出場了
明明沒有參加考試
也才狡猾了
倒不如說為甚麼你身為團長
卻要去參加考試呢
甚麼 不用考試也能加入嗎
白夜魔眼可是強敵哦
(三葉草王國國王 奧古斯都·奇拉·克羅拔13世)
需要騎士團團長
特別是王族的團長的力量
最重要的是因為
這是王選騎士團啊 王選
是國王啊
你好啊
奧古斯都·奇拉·克羅拔13世國王陛下
壓迫感太強了
好久沒有被叫全名了
各位聽好了
不要給王選騎士團抹黑
我想你們都明白
我們只需要勝利
白夜魔眼是仇視三葉草王國的恐怖組織
如果不靠我們親手將其徹底鏟除
我國就不會有和平
在王都遇襲戰中
雖然我們團結一致趕走了他們
但也付出了巨大的犧牲
愚弟費根雷翁也中了敵人的計
至今還臥牀不起
根據對被捕成員的審訊得知
頭領是擁有四葉魔導書的魔道士 利希特
被稱為三魔眼的三個人
是最強大的戰鬥力
還有 雖然不知道情報的真偽
但我們了解到
他們為了重生為真正的自我
得到強大的力量
正在蒐集魔石
魔石還剩下三塊
我們領先他們得到了兩塊魔石
而且打敗了擅長獸魔法的
三魔眼之一 維特
擊退了驅使火之精靈
沙羅曼達的法娜
三魔眼還剩下一人
就是擅長模仿魔法的萊亞
在這次作戰中
這個萊亞和利希特
一定會是我們最強大的敵人
如果敵人最後的要塞也被襲擊的話
他們一定會拼死抵抗
也許我們會失去一些伙伴
但是 勝利一定屬於我們
如同字面意思 我們要拼死戰鬥
做不到的蠢才
我會在去敵人的大本營之前先殺了他
準備好了嗎
是
奧古斯都·奇拉·克羅拔13世國王陛下
怎 怎麼聲音這麼大
請繼續剛才的話
要繼續甚麼啊
被你插了那麼久的話
我都無話可說了
算了 你們努力吧 說完了
甚麼
就這一句嗎
那麼 白夜魔眼的基地在哪裡啊
作為令人不爽的下等人
倒是提了個不錯的問題
地點就在
接下來我們要前往白夜魔眼的基地
強魔地帶葛拉比特巖石帶的
(強魔地帶葛拉比特巖石帶 浮遊魔宮)
浮遊魔宮之中
來得好晚啊
你好
你還是一副散漫的樣子啊
不要那麼說啊
下次我們一起喝酒吧 小姐
我拒絕
畢竟你酒量不好啊
在這裡啊
你好啊 萊亞
你真慢啊
終於連起牀也懶嗎
真差勁
好過分啊
帕特里 你又牢牢佔據了
利希特旁邊的位置嗎
明天的婚禮過後
利希特就歸別人了哦
你趕快拉開距離吧
你真煩 我就想這樣
你說甚麼
沒事的 就算跟我結婚了
利希特也還屬於大家
人類的公主真溫柔啊
你要是這樣說的話 會惹來麻煩的
不過過一段時間
你也就插不進他們之間了
話不要說得那麼難聽嘛
帕特里也明白的
怎麼樣 利希特
幾個月後要當爸爸了
你現在心情怎麼樣
我感到魔力也在祝福我
我很高興我們的孩子
會在眾人的期盼下誕生
這個孩子是我們的未來
他會成為連結人類和精靈的橋樑
利希特 媞蒂亞 恭喜你們
恭喜你們
發了個淡淡的夢啊
馬上就要蘇醒了
小小五葉草
多種多樣的斗篷 其一
王 王選警察斗篷嗎
聽起來好帥氣啊
是方便查案的斗篷
趕快換上
根本算不上斗篷
話說 只有我的不太一樣吧
其二
(多種多樣的斗篷 其二)
王 王選校園斗篷嗎
聽起來好型啊
是適用於學校生活的斗篷
趕快換上
果然只有我的不一樣
其三
(多種多樣的斗篷 其三)
王 王選醫生斗篷嗎
聽起來好型啊
是方便實施搶救的斗篷
趕快換上
都說了 只有我的不一樣啊
不可理喻
終於到了跟白夜魔眼戰鬥的時刻
保護這個國家和人民
就是我們王選騎士團的使命
黑色五葉草
第88頁 突入白夜魔眼基地
大姐根雷翁好強 真是太強了