人類曾一度面臨被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝 成為了一個傳說
由於受到轉生為精靈的魔法騎士們的攻擊
王都處於一片混亂之中
紅蓮獅子王團的利奧波德等人
遭到轉生之後的副團長藍道的攻擊
陷入了窮途末路的危機之中
就在那時
無論是誰
都無法阻止我前進
就算失去手臂
就算烈火焚身
只要有人在等著我 我就會去
那才是紅蓮獅子王團團長
費根雷翁．凡米里歐
你很努力了 利奧
兄長
作為紅蓮獅子王團長
作為你的兄長
我不會再失敗了
費根雷翁終於醒過來了
還馴服了炎之精靈 沙羅曼達
同一時刻 在白夜魔眼的基地裡
你們先回去
笨蛋們
梅雷歐雷歐
梅雷歐雷歐娜．凡米里歐準備單槍匹馬
應戰萊亞等人
(第99頁 賭上性命的生存之道)
哇 為了讓他們逃走
準備自己留下來攔住我們所有人嗎
還真是為同伴著想呢 王族大人
我說你 是不是誤會了
那兩個天真小鬼留在這裡也只會礙事
攔住你們嗎 別說笑了
我可是打算把你們都殺個清光
要把我們全殺了嗎
你還是別說笑了
以你的能力
不可能不知道我們之間戰鬥力的差距
不好意思
我會馬上去追用消除魔法的那小子的
那本魔導書和劍是真正的利希特的所有物
我不知道甚麼真正的利希特
少在那邊囉嗦了
魔力區域 灼熱腕 連擊
要是想追那個笨蛋 就先把我打倒了再說
五對一 還需要我手下留情嗎
就算梅雷歐雷歐娜團長再厲害
也不是那麼多人的對手
我得回去幫她
笨蛋 趕緊給我逃
甚麼 你在說甚麼 混蛋
這樣下去的話梅雷歐雷歐娜團長會
我們毫無計劃 就算回去了
只是會被一起殺掉
你沒有魔力
所以你可能不知道那群家夥有多強大
我也不想被王族大人救啊
但這是現在為了有人活下來的最好選擇
團長做出了這個選擇
你不能讓她的覺悟白費 小矮子
翼魔法 天使魔翼 贈
居然以為能戰勝我們
看來我們睡得太久了
人類竟然變得這麼自大
我應該說過了 不要廢話
那麼 我馬上就收拾了你
跟你們這些自私自利的人類不同
我們精靈由羈絆相連結
你的攻擊是不可能碰到我們的
翼魔法 天使展翅
灼熱腕
數量還是太多了
繪畫魔法 地底巨人的剛腕
這麼巨大的話
可沒那麼容易點著吧
看招
擦過去了
我的反應遲鈍了嗎
攻擊好像也沒有那麼幹脆了
這是
雪魔法 幻雪箱庭
讓強制讓身處這個空間的人的感官失靈
當然 除了我們精靈之外
真會耍手段
不過是個人類 操縱魔力的水平倒是很高
但是遲早你會無法動彈的
居然敢對我進行攻擊 挺有膽量的
魯貝
我的名字是羅沙 不是魯貝
而且
我不認識你這種兇殘暴力的人
不認識嗎
那我就不客氣了
砂巖魔法 剛柔變成禁獄
就那樣停止呼吸吧
結束了
可喜可賀 可喜可賀
怎麼可能
你曾是我紅蓮獅子王團的團員
所以至少也要讓你
葬身在我的烈焰之下
這種感覺是怎麼回事
這個身體認識她 害怕她
我不會再讓你傷害我的夥伴了
永別了 王族的大姐
萊亞
怎麼了
你們不是要殺了人類嗎
我可還活著呢
這個女人 真的是人類嗎
趕緊來把我殺了試試啊
你這女人真是麻煩透頂
我可
還
活著呢
真是無話可說
受到這麼嚴重的攻擊 居然還能站起來
無論多少次我都會重新站起來
直到把你們都殺掉
但是 差不多也該結束了
是啊
就用我最大的魔法
來了結你們
魔法區域
全開
她居然還有這麼多魔力
這股刺痛的感覺
好痛啊
我的雪魔法正在被逐漸消除
炎魔法
灼熱腕 煉獄
好痛啊
為了防御 消耗了好多魔力
這個人類也太厲害了
真是的 區區一個人類居然有這份能耐
她直到最後一刻都叫人吃驚
站著咽氣 到底是有多不願意倒下啊
喂
還活著呢
嚇我一跳 你真的是人類嗎
趕緊放馬過來啊
這家夥 耗盡所有魔力
動都不能動了 居然還想戰鬥
我算是怕了
應該趁現在就把她給殺掉
我同意
我們會風風光光送你去死的
模仿光魔法
雪魔法
翼魔法
繪畫魔法
砂巖魔法
梅雷歐雷歐娜團長
真是的
笨蛋們
真是笨蛋啊
那位大姐拼死給你們
爭取的時間都被白費了
復合魔法 魔調五重奏
你們就其樂融融地去死吧
這是現在為了有人活下來的最好選擇
團長做出了這個選擇
你不能讓她的覺悟白費 小矮子
你怎麼能隨便斷定她的想法呢
然後我
現在下定決心要三個人一起活下去
你給我適可而止 小矮子
就算是以你消除魔法的黑色狀態
也沒有辦法打敗那五個怪物
而且我的那個狀態
會被強大的魔力所吸引 所以不適合逃跑
既然你都那麼明白了
就別大放厥詞了
我們又能做甚麼啊
做甚麼
就是那個
你的魔法
把攻擊翻倍然後反彈回去的招數
等那五個家夥同時釋放魔法的時候
就反彈回去 攻擊他們
五個人同時攻擊嗎
會有那麼湊巧的時機嗎 笨蛋
居然真的有了最合適的時機
都是因為團長的強大逼得他們使出了這招
居然能夠無視威力大小 吸收魔法
用倒數陷阱讓威力倍增
但是光是成倍威力
是無法在他們手下制造機會的
那麼
就反彈回去
怎麼瞄準了那個小子
二倍 再二倍
就是四倍
可惡
居然發現了這麼危險的可能性
我可不管最後會變成甚麼樣啊
可惡
果然還是太趕了 準備得不夠充分
反彈不回去
給我飛過去
好啦 快逃哦
成功逃脫了
你看 只要齊心協力就可以救出來
只是很多巧合疊加在一起
碰巧成功了而已
不要得意忘形 笨蛋
你總有一天會吃苦頭的
那時候要是能救我的話 就來救救我
真是頭痛
哎呦
我不會讓你逃走的
就請你直接跟我去利希特那裡吧
把那本魔導書和劍還給利希特
來不及了
左拉
梅雷歐雷歐娜團長就拜託你了
你小子
我也絕對會活著回去的
所以你先回去吧
開甚麼玩笑
你剛才說甚麼了
不是要三個人一起活下去嗎
你要是沒回來的話
我絕對不會放過你的
小矮子
大家都怎麼了
克勞斯
哈蒙
尤諾
你是在叫我們嗎
克勞斯
不要跟我們搭話
甚麼
你不是我們的同伴
你在說甚麼
是王族啊
是啊 看起來是的
我們絕對不原諒你們人類
這時候 就先集中精力防御
植物回覆魔法 姬愈花衣
沒用的
沒時間給你休息 王族
該死的王族
這副樣子很適合你
他們兩個不太尋常
魔力和人格都仿佛換了個人
還有尤諾
他的自我好像還沒有完全清醒過來
是的 過一段時間
他就會明白自己的身份了
都說了不要掙扎了 真麻煩
亞斯塔
米莫薩
沒事吧
這是誰幹的
你等著 我現在就放你下來
等一下
我不允許你放下那個罪人的後代
克勞斯
還有 金色團的胖子
不是吧
你們也變成敵人了嗎
也就是說 其他人也變成那樣了嗎
怎麼會
住手
我不想跟同伴刀刃相向
快清醒過來
我們是
尤諾
喂 喂 難道說
怎麼可能 連尤諾
也變成了敵人
尤諾
(小小五葉草)
小小五葉草
(梅雷歐雷歐娜挑戰)
梅雷歐雷歐娜挑戰
試試說十遍梅雷歐雷歐娜
梅雷歐雷歐娜梅雷歐雷歐
娜梅雷歐雷歐娜梅雷歐雷歐娜
梅拉
蠢蛋
沒說好就要接受懲罰 下一個
梅雷歐雷歐娜梅雷歐雷歐娜梅雷歐雷歐娜
梅羅
真是沒出息
梅雷歐雷歐娜團長
能給我們示範一下嗎
天真小鬼們
給我聽好了
魔力區域 全開
梅歐
團長
怎麼可能
喂 尤諾 難道說你也成了敵人嗎
快想起我們那時候的約定
黑色五葉草
(第100頁 我不會輸給你)
第100頁 我不會輸給你
我的魔法就是永不放棄