人類曾一度面臨被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱爲魔法帝 成爲了一個傳說
爲了見凡強斯
暗來到了金色黎明的大本營
但是
你們的金閃閃古怪面具團長啊
把我叫過來說是要向我道歉
到底要讓我等多久啊
我 我想團長馬上就來了
是看不起人嗎 金色黎明團
暗一直在等待
因爲他相信
爲了保護這個國家跟他並肩作戰
一起當上魔法騎士團團長的凡強斯
但是就在那時
在魔法帝面前
凡強斯終於展露了
一直隱藏着的另一幅樣貌
一具軀體中有兩個靈魂
他既是金色黎明團的團長凡強斯
又是白夜魔眼的首領利希特
謝謝 我唯一的人類朋友 威廉
你好 魔法帝尤利烏斯·諾瓦克羅諾
我是白夜魔眼的首領利希特
我本不希望是如此的
爲了奪取尤利烏斯持有的魔石
完成對人類的復仇 利希特挑起了戰鬥
而尤利烏斯利用時間魔法
預測他的攻擊 進行對抗
得手了
甚麼 預測的速度更快
我已經看到你的未來了
你是無法戰勝我的
(第93頁 尤利烏斯·諾瓦克羅諾)
喂 快看
城堡的塔上
有 有甚麼在發光
發生甚麼了
在這邊
請看
這股魔力是 尤利烏斯大人
他在跟人交戰
能夠跟尤利烏斯大人平分秋色
還擅長使用光魔法
難道是白夜魔眼的首領利希特嗎
但是 現在王選騎士團
應該正在執行討伐他們的任務
他到底是怎麼進入城中的
切斷我跟尤利烏斯大人的通信魔法的
也是他們嗎
叫人想不通的事情太多了
這 這是怎麼了
尤利烏斯大人在戰鬥嗎
我們該怎麼辦
請冷靜下來
現在才是考驗我們力量的時刻
要是我們不夠堅定
就無法保護這個國家
沒錯 要冷靜
這種時刻 我的責任就是要冷靜應對
就算想要去增援
但我們的水平差太遠了 只會成爲累贅
雖然尤利烏斯大人是不會輸的
但到了緊要關頭 能夠應對這場戰鬥的
只有魔法騎士團長級別
通知有標記的各魔法騎士團總部
這是
大姐
通信魔法嗎
甚麼
是從王都來的消息
緊急通知各魔法騎士團長
在三葉草城內
魔法帝正在跟疑似白夜魔眼首領的人交戰
就像先前的王都遇襲一樣
敵方可能正在預謀同時從多處發起攻擊
請各位團員遵從團長的指示
對轄區進行戒備
請團長在調整好警備體制後
馬上到王都集合
發 發生甚麼事了
梅雷歐雷歐娜團長
應該正在攻擊那羣家夥的基地
白夜魔眼的首領來王都了嗎
這是爲兄長報仇的最好的機會
但是
怎麼都一副沒出息的樣子
這樣還算是高傲的紅蓮獅子王的團員嗎
想想兄長的話 無論甚麼時候都要冷靜
既然姐姐不在
我們就按照指示
在這裡防備白夜魔眼的襲擊
對 對啊
沒有時間讓我們猶豫
我們是紅蓮獅子王團
怎麼會這樣 他到底是怎麼進入王都的
凡 凡強斯團長 請快點回來啊
難道說
希望只是我誤會了
每一招都開始變得越發粗糙
這樣的話就算我不預測
也不難避開攻擊了
居然連這種速度都能跟上
他的預測
到底能夠看到多遠的未來
還給你
把我的魔法加速了
哎呀 真是可惜
還真是快啊
明明我都預測到了 還是無法完全捕捉
怎麼回事
他也太強了 明明只是個人類
他到底是誰
我希望你能夠趕快投降
因爲我不想傷害凡強斯的軀體
他沒有反擊
是爲了活捉我
面對擁有四葉魔導書的我 他還留有餘力
在哪裡
他的魔導書到底是甚麼樣的
你是在想我的魔導書嗎
我的魔導書啊
在那裡
那是甚麼形狀 連封面都沒有
那是魔導書嗎
時間魔法 魔導書還沒有封面
雖然不清楚這是好還是壞
但我就是那麼特殊
所以我仔細思考過
我就跟這沒有封面的魔導書一樣
是不能被歸類的存在
到底是甚麼人 應該達到甚麼目標
我一直在問自己這些問題
一邊問 一邊積累戰果
就這樣到達了頂點 那時我想道
我走過的路 就是我本身
我是魔法帝
現在我明白了
我們接下來就要使用魔石的力量
做出違背這個世界天理的事
而他
這個人類是世界和命運
爲了阻止我們而準備的
天理最後的要塞
我要作爲魔法帝
保護王國和國民
果然 不對 正因爲如此
我必須消滅他
那你就試試看吧
封印魔法 解除
魔力膨脹起來了
喂 看啊
那是甚麼
發 發生了甚麼
這股巨大的魔力
你們這些可惡的人類奪走了一切
我的同伴和幸福的時光
一瞬間不復存在
就算逆天行事 我也要懲罰你們這些人類
沒想到他居然積蓄了
可以覆蓋整個王國的魔力
糟了 他想向國民釋放魔法嗎
就算我殺不了你
但我可以殺了除了你以外的所有人
這 這是魔法嗎
無數的光劍
媽媽 天空一片白色
好刺眼
這 這個世界要毀滅了嗎
這到底是怎麼回事
(平界的城市 奈安)
神跡現世
那是甚麼啊
(最偏僻的村莊 哈吉村)
居然照到這裡了
我有不祥的預感
沒事的 就算那只是不祥的東西
這個王國還有魔法騎士團
這個光魔法的規模也太大了 可惡
到底怎麼回事 尤利烏斯老板
一定要趕上啊
已經覆蓋了王國全域
繼續下去後果不堪設想
來 接受制裁吧 人類
光魔法 審判之箭
我一直有一個疑問
真是的 平民的魔力爲甚麼會那麼弱呢
至於下等人
根本就不知道他們爲甚麼能活着
只是想到跟他們生活在同一個國家
就讓人反胃
就是啊
真的是那樣嗎
你在看甚麼
沒甚麼
擁有高強的魔力 卻只用來中飽私囊
不能起到任何作用
他們這種人又是爲了甚麼活着呢
你就是那個魔法騎士啊
那個有奇妙的魔導書的人
對了 不說這個了
有一個商人希望你能給他做生意行點方便
是嗎
其實啊
這可真是
我尋找自己的使命
不停地在魔法騎士團中戰鬥
就在那時
趕緊把身上帶的錢都交出來
等等
擾亂這個國家和平的惡黨們
我不允許你們繼續胡作非爲
我遇到了第一個
當上魔法騎士的下等人薩拉
放馬過來吧
我先說好 我的魔力可比你強一百倍
滿身贅肉的衰人
魔法騎士嗎
本大爺才不會怕你呢
上鉤了
好
好了 快點到安全的地方去
好 好的
謝謝
喂 不好意思啊 請你過來一下
雖然魔力很弱
但他使用陷阱魔法戰鬥時深思熟慮
從他的魔法裡可以感受到多年的努力
喂 你那是甚麼魔法啊
簡直就像讓時間倒流
嚴格來講是有一點不同的
時間魔法嗎 太厲害了
但是這樣一來 應該就不會出現犧牲者了
你是叫薩拉吧 你好像也受了很重的傷
讓我看一看
我沒事
作爲魔法騎士 應該優先保護國民的性命
尤利烏斯 你也是這樣想的吧
那麼 這裡就拜託給你了
其他魔法騎士眼中都只有功勞
但他的行動都是將救助國民放在第一位
那時的我還不明白魔法騎士的真諦
但即便如此
他也是我心目中真正的魔法騎士
過了一陣
我聽說了薩拉的死訊
咦
你是
薩拉作爲魔法騎士團員
履行了自己的職責
我也想成爲像他一樣的魔法騎士
就在我開始有這種想法的時候
有傳聞說 他是被同一個團的人殺了的
真的嗎 居然會有這種傳聞
可見他有多麼礙眼啊
大概是他不合身份地強出頭吧
一個下等人死了就死了 也沒甚麼影響
這種事不應該被容許
並不僅僅是魔法騎士團內部
在這個國家 以生來的階級爲理由
上位者仰仗權勢 下層人放棄權利
我認爲 雙方都應該有更多的可能性
我感到很可惜
魔法和人類的可能性是無限的
想讓更多人聽到自己的聲音 就需要力量
需要地位
需要信賴
我不斷地積累功績 成爲了魔法帝
魔法 以及人類 應該是更加自由的
改變不會是一夜之間的
但是這個國家和國民
終於開始緩慢但又切實地發生變化了
靠那些我信任的 我承認的人們的力量
還有那些人所認同的人的力量
我不能現在就讓這一切結束
作爲魔法帝
時間反轉魔法 時間復蘇
甚麼
這 這是
可以拯救全體國民的時間魔法 真厲害
但是 你積蓄的時間和魔力
好像已經用完了
你應該已經預測到了我的攻擊
但是 你無法放棄發動剛才的時間魔法
躲開我的攻擊
因爲你是魔法帝
魔法帝的身份
那就是你唯一的弱點
到底是怎麼回事
凡強斯
小小五葉草
請冷靜下來
這 這是怎麼了
尤利烏斯大人在戰鬥嗎
我們該怎麼辦
請冷靜下來
沒錯 要冷靜
這種時刻 我的責任就是要冷靜應對
雖然尤利烏斯大人是不會輸的
但到了緊要關頭 能夠應對這場戰鬥的
只有魔法騎士團長級別
通知有標記的各魔法騎士團總部
多謝惠顧 這裡是餐廳還沒好亭
要外賣嗎
對不起 打錯了
這次一定要打給各魔法騎士團總部
你好 這裡是溫泉樂園
要預約嗎
我打錯了
下次一定要接通
你是誰啊
請問 你那裡是騎士團總部嗎
你說甚麼 我以前可是
可惡
到底怎麼回事 根本無法接通
先冷靜下來吧
好
到底怎麼回事 凡強斯
背叛了尤利烏斯老板的信賴
背叛了我的友情 你罪該萬死
黑色五葉草
第94頁 新的未來
暗魔法 暗纏 次元斬