人類曾一度面臨被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝 成為了一個傳說
(三葉草王國 王都)
魔法帝
時光流逝 現在
魔法帝代代相傳
每個時代都與直屬的魔法騎士團共同保衛這個國家
魔法騎士團由直屬於魔法帝的九個騎士團組成
是善於作戰的魔道士軍團
是拼上性命保衛國家的英雄軍
魔法帝和魔法騎士團是三葉草王國人民的向往
(第29頁 道路)
(黑色暴牛團 基地)
2996 2997
2998 2999
特訓
特訓 不停特訓
我要變得
更加強大
為了比那個傢伙
更快當上魔法帝
我要成為魔法帝
去迎接修女
修女
請跟我結婚
真是沒想到連亞斯塔
都能作為魔法騎士團的一員建功立業
活得長還是有好處的
亞斯塔和尤諾15年前被拋棄在教堂
現在都長大成人了
多虧了他們每個月寄回來的錢 漏雨的地方修好了
今年冬天再也不會為野紅薯發愁了
神父
不好意思
謝謝
送給你了
是嗎
在這個世界 魔法代表一切
那天的亞斯塔和尤諾
這片土地上不要說魔法帝
就連在魔法騎士團建功立業的人都沒有過
希望你們之中能誕生未來的魔法帝
接下來
授予各位
魔導書
這就是我的魔導書
尤諾得到了傳說中的四葉草魔導書
我會成為魔法帝
但是沒有魔力的亞斯塔
那個
魔導書沒飛過來
在這裡先久違地喝掉據說可以增強魔力的魔古羅葉汁
好啦
甚麼嘛
反過來說真厲害
也太搞笑了
那本魔導書是怎麼回事
還有那把劍
你到底是甚麼東西
毫無魔力的廢物
居然把我的魔法
抹消了
就算沒有魔法
我也會成為魔法帝
我的魔法就是
永不放棄
快看快看 我的魔導書
雖然不明白為甚麼 但我順利得到魔導書了
無論如何
尤諾 亞斯塔 你們是村裡的驕傲
好了好了
(好朋友亞斯塔觀察日記)
我和亞斯塔初次相遇是在魔法騎士團的入團考試上
他
從一開始就閃閃發光
我們二人之中 有一個人會當上魔法帝
這個傳說現在正要開始 尤諾
我要讓你看看
我這半年修行的成果
痛痛痛痛
這些鳥是怎麼回事
那是怎麼了 到底有多弱
就算是來自最偏遠的村子也太扯了
別靠近我 臭鳥們
那就是
魔法騎士團的團長
接下來進行最後一項考試
以實戰的方式進行
我們的工作就是戰鬥
充分顯示你們的力量吧
現在必須找看上去很強的人戰鬥 展示自己
亞斯塔 跟我戰鬥吧
賽凱 是你啊
你願意跟這麼無能的我戰鬥嗎
為了自己的野心
讓我們都光明正大地盡全力戰鬥吧
現在開始
我可不會留情
決一勝負吧 亞斯塔
青銅創成魔法
青銅的防護魔炮球
不要客氣 盡管攻擊
好 那我就上了
我不是為了隨便努力一下過上舒坦日子
才想加入魔法騎士團的
是為了拼死成為魔法帝才要入團
好帥
好 好強大的壓迫感
這就是
騎士團長的魔力
你剛才說要當魔法帝吧
現在就在我的眼前
毫無魔力的你還敢瞎說甚麼當魔法帝嗎
就算我今天不能加入魔法騎士團
無論失敗多少次
被誰如何嘲笑
我總有一天 要成為魔法帝
你小子 有意思
加入我的團
甚麼
我說讓你加入黑色暴牛團
不只是我感受到了亞斯塔身上的光芒
團長也發現了
就這樣亞斯塔成為了黑色暴牛團的一員
另外關於亞斯塔的青梅竹馬尤諾
有意者請舉手
甚麼
真的嗎
全團
都舉手了
好 好厲害
金色黎明團不是只有王族或是貴族才能進的嗎
所有人
太厲害了
為了成為魔法帝 我要選擇最佳的道路
我選擇金色黎明團
既然是亞斯塔的青梅竹馬
那也可以說是亞斯塔好朋友的青梅竹馬
也就是說我和尤諾是好朋友
(好朋友的好朋友 尤諾觀察日記)
那麼 開始寫今天的觀察日記吧
我的心靈摯友亞斯塔 今天也在拼命工作
擦地板
打掃衛生
洗衣服
我 我有莉莉修女這個心上人
下一件
照顧猛獸
坐下
很好很好 真聽話
吃吧
你在做甚麼
放開我
好燙
在黑色暴牛 這個程度算不上甚麼燙
怎麼 這就要出去了嗎
不 不是 沒完呢
我還能堅持
好有熱情 好想把他泡進水裡
赤裸裸的交情真不錯
真是的 他是不是傻啊
小黑也是這麼想的吧
他還真是不計後果地橫衝直撞
從第一次出任務的時候就是那樣
從那次獵野豬開始
到了索西村就遇到了一羣莫名其妙的傢伙
喂
在
處刑
不可原諒
這種狀況下 你還能保護野獸羣嗎
亞斯塔
太慢了
你已經沒有勝算了 為甚麼不放棄
我放棄的話 誰來保護他們
我明白了
我不只是為了遵守約定
為了保護大家 我要成為魔法帝
甚麼魔法帝啊
如果沒有我在
他以為自己能全身而退嗎
雖然我偶爾也會覺得他挺厲害的
等一下 不對
這可不行
我怎麼可能對那個下等人小矮子
我可是王族啊 王族
他真的是個笨蛋
在魔宮的時候也是
你的對手
是我
怎麼樣
給我消失
你在做甚麼啊 笨蛋斯塔
諾艾兒
那種傢伙
趕緊把他打倒啊 亞斯塔
好 交給我吧
我會帶上你的那份一起 去和他戰鬥
閃開 我要把弱者清除掉
我不會讓你得逞的
我沒有魔力
但是
我有夥伴
雖然不太明白 但是我成功了
糟了
亞斯塔
好在他平安無事
你救了我
謝謝你
對不起
謝謝你 亞斯塔
我痛快多了
我搞砸了聯誼 對不起
沒事
亞斯塔
你有喜歡的人嗎
是的 我有心中認定的人
心中認定的人嗎
如果把我看得那麼重要
就不要讓我擔心嘛
你擔心誰
笨笨笨 笨蛋斯塔
你甚麼時候進來的啊
我剛結束特訓回來
我才要問你 在做甚麼呢
甚麼
為甚麼啊
今晚的任務
有些難度
我會努力的
尤諾 身體都恢復了吧
如果傷還沒完全好的話
沒關係
克勞斯前輩真的好體貼啊
不要說傻話
就算把受傷的人帶去
也只會成為負擔
我才不是在擔心尤諾
出發
不上來嗎
甚麼
那個
今天我想騎掃帚
不用那麼客氣
就算帶上你們兩個也不會消耗太多魔力
我沒有客氣
我一點都沒有覺得不想被朋友看到
自己坐在這艘船上
不可理喻
你們兩個
是在嘲笑我的船嗎
沒有
等一下 尤諾
我不允許你擅自單獨行動
我也先出發了
甚麼
我沒有工夫休息
我想變得更強大
越來越強
是你給了我希望
為了證明 即使出身貧窮
即使被父母拋棄 即使是這樣的我們
也能超越這世上的所有人
為了讓修女和大家都能幸福
一決勝負吧 看誰能當上魔法帝
(小小五葉草)
我才沒有擔心
快速刷10到20次
每顆牙都刷得很仔細
怎麼能洗得那麼粗魯呢
泡沫
要進眼睛了
沒事了
該不會把被子踢開
睡覺的時候着涼吧
克勞斯前輩體貼得簡直讓人毛骨悚然呢
不可理喻
今天不工作嗎
雖然我覺得一直在休息
我要去跟蕾貝卡的弟弟們玩
黑色五葉草
第30頁 鏡子魔道士
好啦 我會盡全力玩耍的