人類曾一度面臨被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝 成為了一個傳說
真漂亮啊
這裡是哪裡啊
難道說
是天堂嗎
我不會死的
對不起
亞斯塔
你 你睡糊塗了吧
居然說自己死了 不可理喻
咦 尤諾
諾艾兒還有米莫薩
還有眼鏡前輩
我很擔心你呢
太好了 我還在擔心
如果你一睡不醒該怎麼辦啊
要抱到甚麼時候啊
我可是傷員啊
(第38頁 魔法騎士團團長會議)
甚麼
我睡了整整一天嗎
是啊 呼嚕打得震天響
還真是愜意呢
那說明他耗盡了全身力氣去戰鬥
雖然我們也想共同作戰
但是趕到現場的時候白夜魔眼已經逃走了
消息來得太遲了
然後我們就負責看護被送到教堂的你了
米莫薩 謝謝你的回覆魔法
沒甚麼 不 不用謝我
最花心思照顧你的
是克勞斯前輩
說起來還多虧了你們 那些被綁架的孩子們
都平安無事
還有 實施犯罪的奈吉
正在總部接受審訊
恐怕他對白夜魔眼一無所知
考慮到他有深刻反省之意 以及並沒有惡意
應該會讓他在這間教堂義務服務 以償還罪行
是嗎
那正適合他
總之 這次你也立下大功了
不過如果我在的話
是不會放走白夜魔眼的
下次一定會抓住他們
尤諾 我絕對不會輸給你
我會變得越來越強大
我會超過那樣的你
變得更加更加強大
那麼我就會
比那樣的你更加更加強大的
然後 總有一天
我會當上魔法帝
果然你們倆關係非常好呢
甚麼
不可理喻
那麼我們就走吧
是
對了
特蕾姬亞修女剛才也醒了
甚麼
葛修應該去她的房間了
喂 我來探望你了
死裡逃生的老太婆
你小子 這是來探望別人的態度嗎
還是出去重來一次吧 戀妹狂
你說甚麼
要不要我補一刀送你上路啊 差點沒命的老太婆
你試一試啊
你只要一動手 立馬就會回到監獄裡去
有前科的戀妹狂
哥哥 不要吵架
瑪莉說的話 也只能聽了
算了 我還要感謝你照顧瑪莉
死老太婆
能說出感謝的話 也算你成長了
還有
你還活著 真是太好了
是嗎
來吧 我的天使瑪莉
來表揚沒有吵架的哥哥吧
打擾了
是亞斯塔
我很擔心你
我不會死的
果然還是要宰了你
還不到火候啊
婆婆 傷勢沒問題了嗎
你可不要小瞧我啊
說起來
要是把你這次的表現
告訴在故鄉的莉莉修女的話 她一定會很開心的
確實
莉莉修女
我馬上就會當上魔法帝 去迎接你的
亞斯塔 我們也該回去了
不 我還要去一個地方
好好吃
好好吃啊
是 是嗎
我準備了飯菜 想等你醒了以後能多吃點
結果做太多了
這是甚麼
好吃得不得了
殺了你 殺了你
真是的 哥哥
我還要吃
果然男人還是喜歡會做飯的女人嗎
亞斯塔
謝謝你的斗篷
嗯 你遵守約定沒有弄髒吧
沒有
就算你的斗篷沒有髒
你自己不還是遍體鱗傷嗎
果然沒有我在就是不行啊
你在的時候 我也總是遍體鱗傷啊
可以一起戰鬥的女孩嗎
反正我也不像米莫薩一樣會回覆魔法
是啊
亞斯塔
不好意思 最初的吻是屬於我的
亞斯塔 謝謝你救了露卡和瑪爾可
甚麼 甚麼
不用客氣
等 等 等一下
矮子斯塔 午飯已經消化乾淨了嗎
是的
好嘞
現在開始黑色暴牛團例行的大胃王競賽 順便慶祝你痊愈
這次的料理是 野紅薯派
非常感謝
肚子好餓啊
我們有那樣的活動嗎
沒有
比起那個 跟我戰鬥吧
我真想跟三魔眼較量一下
瑪莉
我們已經分開半天了呢
我也想搞一個驚喜給亞斯塔慶祝一下呢
我不參加
吃了這些東西會消化不良一病不起的
我也不參加
話說 怎麼能讓我這個王族做這種事
反對無效
這是強制所有人參加的
那麼暗團長
就請你當裁判了
那麼就不要瞎抱怨
預備 開始
好好吃
感覺會流失好多水分
咦
還沒吃呢 已經飽了
芬拉爾 你這混蛋
不許用空間魔法把食物扔到拉克的胃裡
露餡了
不是 要是沒有美女來餵我
我可吃不下這種東西
出局
炎魔法 爆殺再加熱
我以為再烤一下會變好吃
但是烤過頭了
出局
我還能繼續吃呢
戈登前輩
你怎麼在哪裡
吃我也可以哦 來吧
有點惡心 所以出局
比起這不知所謂的東西 更想吃瑪莉
你們根本沒吃 也出局了
水分 水分
這兩個人早就不行了
剩下的就是
亞斯塔和恰咪的巔峯對決
我要讓大家看到
不用魔法我也能贏
(結果)
結果
(勝者 恰咪·帕皮特森)
不使用魔法 恰咪獲勝
修煉好了再來吧 小子
我的存在感崩塌了
是啊
看那個紋章
是從王都來的信吧
有案子嗎 要出動嗎
閉嘴 一邊歇著去
甚麼
雖然我很想這麼說
但是魔法帝找你有事
魔 魔法帝嗎
明天我們團長要集中開會
上面寫著帶你一起去
到底有甚麼事
我怎麼知道
去了你就知道了
魔法帝
明天召開會議一事 已經通知了所有騎士團團長
謝謝你 馬爾克斯
雖然我不想相信
但是我們之中的確有跟白夜魔眼暗中勾結的叛徒
明天要查清叛徒到底是誰
但是 真的能夠成功嗎
那就全看
亞斯塔的表現了
恭候多時了
黑色暴牛團長 暗·斯凱席洛
還有亞斯塔
那個
你是誰
說起來我還是第一次跟你說話呢
我是
他是蘑菇頭
對 我是蘑菇頭
等一下 請不要說這麼不禮貌的話
(魔法帝侍從 馬爾克斯·法蘭索瓦)
我是馬爾克斯
在魔法帝身邊侍奉他
魔法帝的侍從嗎 蘑菇頭好厲害
我每天都很辛苦的
還有 我不叫蘑菇頭 叫馬爾克斯
那麼 會議在哪裡開 蘑菇頭
我叫馬 爾 克 斯
會議的準備還要花一點時間
請跟其他團長一起稍候
亞斯塔可以跟我過來一下嗎
前陣子 你的表現非常優秀 亞斯塔
魔法帝授予的星星應該可以有10顆吧
真的嗎 太棒了
那這是哪裡啊
這裡是王都裡鮮有人知的祕密地下牢房
是為了關押重要人物的
重要人物嗎
在王都襲擊事件中 有白夜魔眼的成員被捕
你是知道的吧
那麼 他們就被關在地下牢房裡嗎
是的 他們身上有保護記憶的魔法
所以我們還沒能取得關於白夜魔眼的情報
但是 魔法帝想到
如果用你那把解除魔法的劍
應該可以打破那個保護魔法
在王都遇襲的時候
他們的行動總是領先於我們
如果在王都內沒有內應 是不可能辦到的
恐怕在我們之中有叛徒
而且那個人的地位應該很高
是魔法騎士團團長級別
怎 怎麼會
我們也不願意相信
所以 我們想弄清真相
到了
好 好的
打擾了
你好呀 亞斯塔 這次也辛苦你了
魔 魔法帝
你辛苦了
不好意思 你都那麼累了還麻煩你
因為只有你能使用解除魔法的劍
說起來
你跟白夜魔眼的高層幹部戰鬥了吧
他們都使出了甚麼魔法
他們的魔法嗎
甚麼甚麼 模仿魔法
居然可以復制別人的魔法
好厲害啊
獸魔法嗎
我可沒聽說過那種魔法
你說甚麼
精靈魔法
火系嗎 沙羅曼達
那些魔法我全都想看啊
那個
魔法帝
抱歉抱歉
那麼 亞斯塔
你能幫這個忙嗎
可以嗎
應該可以
聽從你的指示
那個小屁孩有甚麼本事
糟了
他就是那個會解除魔法的小子
他要解開施展在我們記憶之上的保護魔法
甚麼
住手
喂 不要過來 小鬼頭
看我的
就是現在 馬爾克斯
是
記憶通信魔法 絕對記憶
那 那是甚麼
這是可以跟他們的腦內直接通信
得到真實記憶的魔法
這樣他們就不能再隱瞞了
好厲害
是吧是吧
這個魔法很厲害吧 很帥氣吧
是 是的
好吵 請保持安靜
是
我要問你們幾個問題 你們要如實回答
知道了吧
是
(紫苑虎鯨團團長 蓋爾德爾·波伊索特)
我聽說了你們在奈安的表現
沒想到有四個團長
還會讓恐怖分子的主謀逃走了
(翠綠螳螂團團長 開膛手傑克)
跟你們當時應付的那些鑽石王國啊
黑桃王國的蝦兵蟹將
可是不能相提並論的
你的團的星星還比我的團少呢 你還真敢說
你不是靠暗中搞小動作 才掙來的分數嗎
(黑色暴牛團團長 暗·斯凱席洛)
哎呀 新的日本刀光澤就是不一樣
雖然10年分期付款是挺心疼的
都冷靜一下 幹瘦驚悚臉鼻祖
蓋嘔德爾大叔說的也是事實
是蓋爾德爾
我可不想被你這個沒有星星的人教訓 暗
甚麼
(珊瑚孔雀團團長 桃樂絲·安茲華斯)
黑星星我可是有很多的
那可是負數啊
還能拿來驕傲嗎
(銀翼大鷲團團長 諾傑爾·西爾法)
真是吵鬧
曾經的平民還有外鄉人 都閉嘴吧
你說甚麼
你想要加入我們嗎 王族大人
(碧之野薔薇團團長 夏洛特·蘿絲蕾)
真可笑
都怪亂哄哄的男人們 話題完全無法進行
為甚麼暗要坐在我旁邊
冷靜下來 夏洛特
要保持平常心 平常心
(水色幻鹿團團長 利爾·玻瓦莫提耶)
紅蓮獅子王的臨時團長還沒有決定吧
以前因為有費根雷翁團長在
把會議協調得很好
這氣氛有點沉重啊
最年輕的我要調節氣氛啊
大家請看
我模仿費根雷翁團長
你小子在幹甚麼
不過是當上了最年輕的團長
你得意甚麼
你很有趣啊
讓大家久等了
(金色黎明團團長 威廉·凡強斯)
抱歉我來晚了
你幹甚麼去了 凡強斯
沒甚麼 有點事走不開
你應該很忙吧
這季度照舊取得了最多星星的楷模團長大人
真想讓你傳授一下經驗呢
講一講用最快速度成長為最強之團的祕訣
我聽說進入你的團的人 都會爆發出超乎意料的才能
你是有魔法 可以看清一個人的未來嗎
我沒有那麼大的力量
只是團員們都很努力罷了
我才想要取取經 讓你這巨賈教教我發財致富的訣竅
那是商業機密
我一直都在想
你的笑聲好惡心啊
你為甚麼現在要說這話
還有你啊 好像豬火腿啊
凡強斯
你在戰功授勳儀式那天去幹甚麼了
自己的團員出席儀式的時候
團長也要同行 這是規定
那時你也是有走不開的事嗎
我是去進行男人的決鬥了
身上的錢都輸光了
對不起
我沒問你
氣氛又凝重了
這次一定成功
還有你小子 如果想要模仿我的話
就做好相應的心理準備
確實
那個小辮子劉海 沒法輕易編出來
果然你很有趣
不要那麼責備金色團團長嘛
但是你平時不用光魔法啊
是啊
果然氣氛很沉重
大家請看
我來模仿暗團長
你給我閉嘴 這個毛茸頭
甚麼
你這小少爺是被溺愛著長大的吧
我可不會慣著你
剛才明明還笑著呢 怎麼突然發飆了
還有你不要一直睡覺啊
這是能用呼嚕對話嗎
完全不知道你在說甚麼
說起來 叫我們來的尤利烏斯去哪裡了啊
該不會又跑去了哪裡 忘記自己把我們叫過來了吧
那個大叔
很有可能
諸位久等了
準備已經就緒 騎士團長會議將在其他房間進行
你小子倒是過來
甚麼 怎麼發飆了呢
喂 你小子 有在好好工作嗎
是 是的
你辛苦了
在忍著不去上大號嗎
有甚麼事嗎 魔法帝
那兩個人是
白夜魔眼的成員
你查到了甚麼嗎
查到了很多
多虧了馬爾克斯和亞斯塔
最重要的情報應該是這個吧
我查到了在你們之中
有協助白夜魔眼的叛徒
(小小五葉草)
小小五葉草
(記憶通信魔法)
記憶通信魔法
絕對記憶
我要問幾個問題
你要如實回答
是
魔法帝的工作和對魔法的狂熱愛好
如果讓你選一個的話你選哪個
對魔法的愛好
果然
那 那麼
你是怎麼看我的
雖然有點囉嗦 但是工作很認真
我一直很感謝你
是嗎
多虧了你 才能完成魔法帝的工作
可以專心癡迷魔法
團長中居然有叛徒
魔法騎士團
明明應該是三葉草王國民眾的憧憬
我要好好糾正那腐敗的本性
黑色五葉草
第39頁 三葉草的敬禮
(第39頁 三葉草的敬禮)
叛徒不可饒恕