人類曾一度面臨被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱爲魔法帝 成爲了一個傳說
白夜魔眼爲了尋找魔石
來到了魔女森林
趁著混亂
鑽石王國軍也前來搶奪
魔女王所擁有的祕術
百萬雷射
那麼我就先把這個女人殺了
停手
老師的教誨 我銘記在心
身爲凡傑爾曾經的學生
鑽石王國軍的馬爾斯
站到了凡傑爾這一方
爲甚麼要幫我們
拉多洛斯說得沒錯 我們是叛徒
而且你失去了記憶
請放心 我是站在老師這邊的
把它彈到這邊來
我不明白你的意思
他們利用亞斯塔的消除魔法
成功地打倒了拉多洛斯
就在他們準備對付
因爲遭到諾艾兒的攻擊
受到重創的三魔眼法娜的時候
法娜
是我啊 法娜
你不認識我了嗎
是我以前的學生法娜嗎
失去記憶的法娜陷入混亂
試圖自爆
一切都消失吧
亞斯塔和馬爾斯拼上性命阻止了他
我們一起去看這個世界吧
嗯
我們說好了哦 馬爾斯
法娜恢復了記憶
(第62頁 互相提升的存在)
太棒了
亞斯塔
多虧了你
謝謝
戰場上 弱者沒有存在的價值
我生來就是爲了摧毀你們這些人的
真礙事 給我消失
強者生 弱者死
像你這種天真的人
不可能贏過我
這都是靠你的力量
能救下你的青梅竹馬真是太好了
這個人是你的朋友嗎
你在外面的世界交到朋友啦
不 不是朋友
是啊 朋友朋友
雖然我們打過一架
好痛
好硬啊
你也冷靜下來了 真是太好了
但是到底發生了甚麼事
你這個混小子
每次你都亂來 是不是傻的
你出生就是爲了莽撞胡來的嗎
基本上就是光著身體的啊
你真的是我的優秀學生
謝謝你 老師
凡傑爾老師
你們的力量是用來保護別人的
不要忘了這一點
是
你們兩個都還活著 真是太好了
幾乎甚麼都不記得了嗎
是的 在最終訓練之後 我就
沒想到你居然還能蘇醒
這也是憑借名爲不死鳥的魔法之力嗎
還是說
真有趣 也給你裝上魔導石吧
真讓人失望 魔力不但沒有增強
反而幾乎消失了
看來那不過是苟延殘喘罷了
把他扔了 我已經對他沒興趣了
真可憐 我曾經的朋友啊
如今也和從前一樣
人類會傷害其他同類
就依照其願望 讓其毀滅吧
但是 我需要你的肉體
你還得繼續活著
我沒有在那之後的記憶了
仿佛有別人進入到我的身體裡
我就像被甚麼人控制著一樣
能感覺到的只有
那個人非常強烈的憎惡
剛才的第三隻眼和尖耳朵呢
對不起 我甚麼都不知道
居然有那種事 我都一無所知
馬爾斯 你不用懊惱
因爲我們現在又重逢了
是的
我絕對不會再放開你
嗯 我們要一直在一起
好 好的
真是的 關係一片火熱啊
男孩子都變得像礦石一樣僵硬了
真可愛
被悲劇強迫分離的
青梅竹馬像命運般地重逢了
真好啊
甚麼
怎麼在嚎啕大哭啊
芬拉爾前輩 你怎麼了
我真是太羨慕嫉妒他們了
甚麼 你沒有青梅竹馬嗎
沒有啊
那麼可愛的青梅竹馬
我可沒有沒有沒有
沒有啊 可惡
我可是有青梅竹馬的哦
而且還有很多
我可一點都不羨慕
爲甚麼我會被打
我可是王族
但是說起來
白夜魔眼爲甚麼要來魔女森林呢
我的腦海中
留有一個強烈的念頭
叫我去取回魔石
魔石嗎
也就是說 這座森林裡有魔石吧
要趕緊去見魔女王
不 在那之前要先去找
分開行動的多米娜和瑪莉艾拉
還要幫助受傷的魔女們
這股氣質是怎麼回事
不可能 他的魔力應該已經消失了
大家快逃
哎呀 這股魔力實在是太強大了
我花了好大功夫去吸收呢
多謝款待
我真以爲要死了呢
拉多洛斯 你的魔力應該已經消失了
我一次性把魔力都釋放出去
再吸收了回來
老師你太依賴於自己
擅長的感知魔力的能力了
話說回來啊
你們這群人爲甚麼都要
選擇犧牲自己挺身而出呢
馬 馬爾斯
所以才會被我殺掉
哎呀 有個奇怪的人出現了
無關的人能不能給我消失
誰說無關 他是我的朋友
你們這群人爲甚麼都要
選擇犧牲自己挺身而出呢
馬 馬爾斯
所以才會被我殺掉
哎呀 有個奇怪的人出現了
無關的人能不能給我消失
誰說無關 他是我的朋友
亞斯塔
馬爾斯
我給你施回復魔法
施放不出
我的身體發生了甚麼
魔力耗盡了嗎
等一會 讓我去收拾了他
等一下 你就是那個甚麼
沒有魔力 使用消除魔法的騎士吧
我很明白你的艱辛
我也是生來魔力就沒有屬性
從小就被大家看不起
說我是沒顏色的
但是啊
你欠缺的東西比我還要多吧
你說甚麼 混蛋
我有點同情你了
要是同情我的話 就給我魔力
要是能給的話 我真的很想給你啊
對了
給你
你看 舉起來了
反應真不錯
看來我們能夠成爲好拍檔
要不要跟我聯手
我會讓你當得力助手的
我會跟鑽石王國軍好好溝通的
我們一起在王國軍裡大展身手吧
把那些只憑才能就
頤指氣使的人們踩在腳下
嘴上這麼說
其實是要把他和他的消除魔法能力
都收爲我的囊中之物
我拒絕
我要成爲三葉草王國的魔法帝
哎呀
魔法帝嗎
是嗎 所以說啊
笨蛋 真討人厭
百萬雷射
我聽說過你的戰鬥方式
如果少了躺在那邊的
擅長使用空間魔法的人
你就對遠距離魔法束手無策吧
真是不錯的靶子
就算你把魔法彈回來
對我也毫無意義
讓我來循環利用
你是沒有勝算的 放棄吧
我才不放棄
你傷害了我的同伴
絕不會放過你
同伴
哪來甚麼同伴
這世上只有兩種人
利用別人的人和被利用的人
我利用周圍的那些所謂同伴的人
一路爬了上來
倒在那邊的馬爾斯和他旁邊的女人
都會被用來幫助我出人頭地
他們就去當軍部的魔法研究小白鼠
一直到死吧
怎麼了 你無法原諒我吧
你也成爲我的墊腳石吧
咦
怎麼回事
糟 糟糕了 我的魔力在流失
拔 拔不出來
甚麼
我怎麼可能就這樣輸掉 真的假的
糟糕 我多年的積累要毀於一旦了
糟糕了 我只是因爲濃煙
稍微沒留神啊
我都已經當上八輝將了
糟了糟了
騙人騙人 剛才那是怎麼辦到的
他只是靠蠻力把這重得要命的劍
扔到了那麼高的半空嗎
這是怎樣的判斷力啊
你都做了些甚麼啊
可惡可惡 這也太不甘心了
我居然要被這麼愚蠢的攻擊給打敗嗎
可惡
別過來 不要過來
單憑我自己的話 是無法走到今天的
我從同伴那裡學會如何使用力量
如何戰鬥
跟大家一起穿越死亡線
互相幫助 磨練戰鬥方式
我先前能反應過來
是因爲感受到了在
我的故鄉被叫作氣的東西
氣嗎
在我的故鄉
有句話叫 武士言必有信
你說過要當魔法帝吧
就在此時此地超越極限
只有這一條路
是
水創成魔法 海龍的搖籃
你們在做甚麼啊
諾艾兒
我要把一切都傾注在這一招上
我已經不再是廢物了
水創成魔法 海龍的咆哮
太好了
讓我們來幫你
我們要上了
你的那招
一定會發揮巨大的威力
太慢了
我不會讓你殺死任何人
暴牛刺
太好了
太棒了
絕招大獲成功
你說同伴就是用來利用的嗎
我的同伴不一樣
我的同伴
是和我一起互相提升的人
對 是我錯了
我不會再傷害他人了 放過我吧
拜託了 把這把劍拔出來
我拔不出來
不拔
我知道你很強 我絕對不會大意的
如果拔出來 被你反擊了的話
我贏不了你
話說如果扔偏差了的話 我早就輸了
因爲我是笨蛋
所以從一開始就不能失手
怎麼這樣 求你了
這樣下去我會死的
這種程度是死不了人的
我避開了要害
可惡 本來以爲跟這個傻子
動之以情就可以了
他居然不上當 可惡可惡可惡
他長經驗了
所以我就再給你來一下 讓你暈過去
可惡啊
我現在只剩下這些魔力
如果攻擊他再被擋回來
我就真的完蛋了
只能用強化魔法強行拔出劍
好痛
我剩下的魔力還夠使用兩發魔彈
那個混蛋
你是法娜吧
拉多洛斯
雖然我不知道你是怎麼
得到那麼強的力量的
但你現在趕緊使出
剛才那個強大的魔法
甚麼強大的魔法 你說甚麼
不要裝傻 趕緊使出來
不然我就殺了他
馬爾斯
下一次 我真的會殺死他
不要啊
來了
那麼我就來碰碰運氣 豪賭一把吧
這魔力太過強大了
身體好像要被撕碎了
在我至今爲止承受過的
魔力中也算是極品了
怎麼可能 這股魔力超越了精靈
已經不是人類能使用的量了
拉多洛斯 你
你這混蛋
還給你
雖然我用氣追蹤
但他的攻擊太快了 我躲不開
我得到了最強的力量
憑借這股力量
八輝將的其他人根本就不在話下
就連整個王國都盡在我掌中
我要殺了所有看不起我的人
在那之前 要好好收拾殘局
我也不會再大意了
會從遠距離不停攻擊 讓你無法防禦
直到你的身體分崩離析
亞斯塔
處於劣勢啊
我本以爲能夠用那把劍
就意味著你是那人的接班人
讓我看看 你到底是何方神聖吧
那麼 你引以爲豪的
身體還能承受幾次攻擊呢
小小五葉草
甚麼味道
在我至今爲止承受過的
魔力中也算是極品了
看招
嗯 有高級的味道 真不愧是王族
有一點成熟女性的味道呢
看招
有一種讓人懷念的味道
拉多洛斯
有醃菜的味道
你是想說我不只是外表
連魔法的味道都變老了嗎
真不愧是老師
魔女王 你對亞斯塔做了甚麼
亞斯塔的魔導書發出了滲人的光芒
你的那副身姿就仿佛是惡魔
黑色五葉草
第63頁 沒甚麼
劃過天空的黑色流星