人類曾一度面臨被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝 成為了一個傳說
(第20頁 王都集結)
甚麼
我睡了一個禮拜都沒醒嗎
真是的 你到底想要睡幾天啊
諾艾兒她啊
特別擔心你 去看了你好幾次呢
我 我才沒有擔心他呢
我只是想如果他就那麼長睡不醒了可怎麼辦
你那不就是在擔心嘛
謝啦 諾艾兒
我也很擔心你 但是
亞斯塔和諾艾兒
休息也是很重要的
說明你為了攻略魔宮用盡了力氣
但是一周也太長了
不要談那麼無聊的話題
你覺得我的女神妹妹瑪莉會因此開心嗎
要談的話就談些有趣的話題
我的素材只有3214回
那麼多話題要到甚麼時候才能說完啊
怎麼樣 你肚子上的傷愈合了嗎
可以跟我打了嗎 可以嗎
還沒有愈合呢
說起來
我餓了
各位 綿羊廚師做好早飯啦
好吃 好吃 真好吃
真是的
你冷靜一點
謝謝
還真是貪吃啊
算了 他需要補充營養嘛
要喝一點嗎
肯定不行啊
好好吃
不錯不錯
吃相真好
綿羊廚師也很高興
吃完早飯 再去睡一下吧
團長 早啊
早上好
小子你醒了啊 沒死嗎
還活著呢
做得不錯 雖然每次都遍體鱗傷的
謝謝
說起來 騎士團總部想聽關於魔宮的報告
你如果能走的話就去一趟
甚麼
報告嗎
騎士團總部
是
肯定有很多強大的人
我可以去打架嗎
拉克容易引發衝突 不能去
甚麼
我給你派了戰鬥任務 你跟瑪格那去吧
戰鬥任務
我們一起加油吧 瑪格那
甚麼 真惡心
你真的是拉克嗎
不是格雷變的吧
他在這裡呢
我來 我代替他去吧
王公貴族世界裡會有甚麼好吃的在等我呢
怎麼可能讓你去啊
每天就只知道吃
啥
團長 我忙於給瑪莉寫信 不能去
嗯 誰也沒讓你去啊
我也可以
(三葉草王國 王都)
好厲害
在近處看原來有這麼大
等 等一下
太丟人了 你能不能不要吵吵嚷嚷的
太棒了
等一下
我在和亞斯塔獨處
好棒 太大了
你要說到甚麼時候啊 這是很平常的啊
咦
這不是金色團的各位嘛
一周不見了 亞斯塔
你們也是來報告的嗎
傷勢已經沒問題了嗎
嗯 雖然肚子還很痛 但我吃飽睡足了沒問題
你是小孩嗎
誰是小孩啊
你啊
你跟我一樣大吧
多虧了你的魔法
謝謝你 米莫薩
怎麼了 為甚麼逃走了
因為你舉起的胳膊比想象中的還要短 吃了一驚
你說甚麼 臭尤諾
是吧
甚麼是吧 混蛋
你怎麼了 米莫薩
米莫薩
我該怎麼辦 諾艾兒
那個 我看到亞斯塔就覺得胸口悶悶的
從那天起我滿腦子想的都是亞斯塔
我這是怎麼了
甚麼
我突然逃開了 他會不會討厭我啊
為 為甚麼是他
他一個下等人 又笨又吵又矮
那些地方在我看來也很可愛
跟那副身材的反差也很棒
這 這是
不會吧 那個肌肉傻子
等一下
為甚麼我要這麼拼命勸她 不可能
我對那種家夥一點想法都沒有
她們倆在叫甚麼
是頭痛嗎
騎士團總部應該就在這附近
眼鏡也有不知道的事情呢
眼鏡也有不知道的事
不知不覺中他接受了眼鏡這個稱呼
對亞斯塔好了很多呢
說到底平時都不會來騎士團總部
這 這是
沒想到你會親自駕臨
這個花哨的大叔是誰啊
蠢貨
那位就是現任魔法帝尤利烏斯·諾瓦克羅諾大人
甚麼
這個人就是現在的
魔法帝
你居然拿到它了
這個魔法應該是那個魔宮最重要的遺物
你看得懂嗎
大概能看懂
最重要的遺物 好帥啊
原來如此
是嗎
看他這麼興奮
原來傳說中魔法帝癡迷魔法是真的
我說 你能用一下這個魔法給我看嗎
拜託啦
對不起 我想它在魔宮時曾經發動過一次
但那之後就用不了了
甚麼 是嗎
真是遺憾
四大屬性之中 風之精靈希爾芙
在這個時代選擇了他啊
現在我能斷定的是 這個魔法會和你共同成長
終有一天會成為無比強大的力量
你要好好珍惜
是
魔法帝
我的魔導書裡也出現了奇怪的文章
你看一下
喂 你太無禮了
這是
我完全看不懂
在文獻中也沒見過
會出現這個 你看
是第二把消除魔法的劍啊
我可是成功用出來了
消 消除魔法的力量
我 我可以摸一下嗎
請吧
謝謝
好重
你沒事吧 魔法帝
虧得你能揮舞這把劍
魔力被吸走了
原來如此
謝謝 還給你
我可用不了這把劍
這把劍正因為你沒有魔力才能使用
你怎麼知道我沒有魔力呢
還知道可以斬斷魔法的劍
是啊 是為甚麼呢
總之 你們表現得都很出色
辛苦了
那個 我我我可以問個問題嗎
甚麼
要怎麼樣
才能當上魔法帝
是嗎 你們的目標是當魔法帝啊
身為騎士團員理應如此
你們直接問魔法帝這個問題也太沒禮貌了
聽好了 魔法帝是擁有高尚心靈和民眾深厚信賴之人
不是
是功績
光靠自尊沒法保護別人
而且有了功績才能獲得信任
要成為魔法帝所需要的只有一樣東西
就是能夠被稱為最強者的功績
拿出功績
不斷地積累功績 那就是一切
做不到這一點 是不可能站上巔峯的
正合我意
你們的新人很不錯啊
威廉 暗
說正事
其實今天是要召集獲得特別多星星的騎士團員
舉行戰功授勳儀式
站 工 受
戰功授勳儀式
授予功績優異的人以勳章 表彰他們
是嗎
你們也一定要去參加
甚麼
戰功授勳儀式是甚麼樣子的呢
我有一種不祥的預感
沒想到會發展成這個局面
那麼
你們能比他們拿出更大的功績嗎
戰功授勳儀式正式開始
三葉草王國的魔法騎士擁有顯示自身實力的等級
等級以魔法帝為首 劃分為一到五等
在每年一次的授勳儀式上
獲得了規定數量的星星就可以上調等級
魔法帝會授予其新的等級
獲得星星7顆 紅蓮獅子王團 利奧波德·凡米裡歐
授予你二等中級魔法騎士稱號
跟你身為獅子王團團長的哥哥一樣
你的炎魔法能力超羣
注意不要太過火
我們不需要憐憫惡人
獲得星星6顆 碧之野薔薇團 索爾·瑪隆
授予你三等中級魔法騎士稱號
你不輸給男性的行動力和獨創的土魔法很厲害
但是可能有點太自由了
能管束我的只有我姐
也就是團長
獲得星星6顆 銀翼大鷲團 索利德·西爾法
授予你三等中級魔法騎士稱號
雖然你的魔法操作性之高堪稱一絕
(銀翼大鷲團團員 索利德·西爾法)
但如果不炫耀自己的力量
能和周圍人合作就更好了
你的教誨銘記於心
獲得星星9顆 銀翼大鷲團 內布拉·西爾法
授予你五等上級魔法騎士稱號
你的霧魔法製造出的幻境真是巧妙絕倫
(銀翼大鷲團 內布拉·西爾法)
但要小心不要用幻境過分愚弄敵人 卻被反咬一口
多謝你的忠告
獲得星星7顆 金色黎明團 哈蒙·卡賽烏斯
授予你二等中級魔法騎士稱號
你那從外表來看無法想像的玻璃魔法
想必敵人也很吃驚吧
非常感謝
獲得星星8顆 金色黎明團 西連·提姆
授予你一等中級魔法騎士稱號
與你可以大加贊賞的魔法相比 你沉默寡言
如果能多說一說自己的想法就更好了
遵命
獲得星星11顆 金色黎明團 亞雷克德拉·山德勒
授予你四等上級魔法騎士稱號
你的勤奮和靈活的魔法都讓人吃驚
可以偶爾放鬆一下自己
多謝你的良言相勸
金色黎明團共獲得星星71顆 遙遙領先
其他團也不能服輸 努力創造佳績
大家都很了不起
那麼接下來我給大家準備了些便飯
大家去享用吧
對了 我今天邀請了特殊來賓
你們好好交流一下吧
魔法帝
上次那件事
我突然有點事 先走一步了
大家好好享受吧
甚麼
周圍的目光好刺人
根本享受不了嘛
為甚麼魔法帝要這樣招待我們
然後最關鍵的魔法帝卻不知道去了哪裡
這是甚麼啊
我可沒吃過這種東西
好吃
他還真是毫不怯場
真了不起啊 亞斯塔
不是 他只是很野蠻罷了
那個 亞斯塔 我可以和你待在一起嗎
真是的 米莫薩
你也盯上這塊肉了嗎
甚麼
是的 看起來很好吃
卑劣的下等人
為甚麼魔法帝要請那種低俗的人
一點魔力都感覺不到
能夠攻略魔宮也肯定是因為運氣好
吃相真難看
待在這裡太奇怪了 來錯地方的小老鼠
嗯 他們說得好過分啊
雖然我都聽習慣了
真 真是心胸寬廣
說到下等人 貴團不是也有嗎
因為有四葉草魔導書就被吹捧
自大的下等人
剛才說的魔宮攻略任務
要是我會完成得更好
還真是有自信啊 紅蓮的小子
我們對那種下等人也沒有多少期待
實現凡強斯大人
以及金色黎明團理想的人是我們
恕我直言
還有你 克勞斯
你的實力平平 站在這裡不感到羞恥嗎
是
還有你 米莫薩
你在魔宮早早就受傷 退下了戰線吧
身為王族的凡米裡歐成員 真是可笑
非 非常抱歉
不 她是
不
最不應該來的廢物
是你吧
是吧 諾艾兒
索利德兄長
你 你幹甚麼
連好好操控魔力都做不到 前所未有的奇恥大辱
你差不多算是被西爾法家族放逐了
真虧你還能若無其事地回到王公貴族界
內布拉姐姐
只成功了一次就得意忘形
你是特意來給西爾法家族抹黑的嗎
諾傑爾兄長
你不配待在這裡
滾
你這個害死母親的廢物
你不需要從他們面前逃走
亞斯塔
我還以為能被召集到這裡的人有多厲害呢
原來跟其他人也沒甚麼差別
說甚麼下等人 臭老鼠
奇恥大辱 無能廢物
我才不管甚麼配不配
你們給我看著
我一定會
到此為止了 你這個無禮之徒
你這種人不配說話 閉嘴
我才不閉嘴
這家夥
聽好了 你們這些混蛋
我一定會積累功績
當上魔法帝 讓你們所有人都閉嘴
小小五葉草
我的魔法
給你看我的魔法 是詛咒魔法
你在十分鐘之內
會眨眼
Let's 戈登
喂 亞斯塔
這樣對魔法騎士團的前輩們太不禮貌了
快點說對不起
我也會跟你一起道歉的
黑色五葉草
第21頁 王都騷亂
我的魔法就是讓眼鏡發光