人類曾一度面臨
被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝 成為了一個傳說
好厲害 是一座漂浮的城堡
那就是白夜魔眼的基地
為了打敗白夜魔眼
而被選拔出的精英部隊
王選騎士團終於開始行動了
利希特就在那裡嗎
現在開始我們分成五組突擊進入
第一組從左上方突襲
是
第二組從左下方
第三組 從右上方
是
第四組 從右下方
然後我們從正面中央突襲
是
一切只取決於是強是弱
你們會在這裡是因為你們很強吧
暗選出來的笨蛋們
不要讓我失望啊
是
行 我會十分注意的 團長大人
你們不需要甚麼細致的計劃
只要一路打倒敵人
朝着中心部進發
大家
喜歡怎麼打就怎麼打
王選騎士團來到位於
強魔地帶葛拉比特巖石帶的浮遊魔宮
闖入白夜魔眼的基地
朝中心部進發
他們的最終目標是
打敗首領利希特
好 好厲害
話說 我們有必要跟來嗎
與此同時 在黑色暴牛的基地
那麼 我出去一下
團長 你要去哪裡
金閃閃古怪面具男說
想要就藍基爾斯那件事向我道歉
所以我要去金色的大本營
話說回來
為甚麼非得我親自去啊
要道歉的話應該是他過來啊
那麼我也可以去見瑪莉嗎
肯定不行啊
如果突然來任務了該怎麼辦
我去探望芬拉爾
他要睡到甚麼時候啊
差不多該醒了吧
我去特訓
我要變得更強
加油
就算沒有被王選騎士團選中
你也不必放在心上
處男混混
誰 誰是處男啊
我也沒有放在心上
恰咪要去找好吃的啦
大家都很期待啦
一 一路走好
(早點回來啊)
(大家不在的話我會寂寞的)
我走了 要好好看家哦
不要被賊人攻佔了基地
真麻煩
你去跟那個庸醫
仔細詢問一下芬拉爾的情況
好的 我明白了
變強 我要變強
那些為了被吃掉而長大的
美味食物都在等着我們
恰咪和綿羊廚師們
現在就去接你們啦
(第89頁 黑色暴牛基地)
搞甚麼啊
格雷還有戈登
也沒甚麼要做的
就湊到我旁邊坐着
可能是因為其他吵鬧的
傢伙們都不在吧
讓人莫名地煩躁啊
(三個人的時光也很美好呢)
(有好多話題 心情舒暢)
(好興奮)
我說
(要來玩互相說秘密的遊戲嗎)
(雖然我知道你所有的秘密)
(呵呵)
如果來任務了 我會去解決的
你們可以在自己的房間裡休息
怎 怎麼能那樣呢
你 你太客氣了
(真見外啊)
(如果來任務了 我一定會跟你一起去啊)
他們都在說些甚麼啊
行了 你們就去休息吧
我都說了
為了賺錢給妹妹瑪莉買東西
我來做任務
(不用客氣)
不用變身魔法
保持本來的樣貌
真是太難為情了
(海底神殿的時候)
(我也想跟大家加深情誼)
但是大家把我當做同伴
所以至少在大家的面前
我要展現真正的自己
(星果祭的時候)
(也想和大家加深情誼)
葛修也稱贊過我的這副樣貌
(所以今天我要加深)
(和你們之間的情誼)
(要深不見底)
那我就去自己房間裡
集中精神做女神的玩偶了
有任務來了要告訴我
雖然被兩個人看是很難為情
但是二人獨處
被盯着看就更難為情了
(那我也去你的房間)
(亂一點也沒關系)
(畢竟我們是一起去過圖書館的關系)
這兩個傢伙是怎麼回事
要有自信 要主動跟他說話
葛 葛修 那個
你在做甚麼呢
這個嗎
前陣子在成了御宅族的時候
我體會到了手辦的魅力
現在正在制作八分之一比例的瑪莉
瑪 瑪莉
做好以後我會讓你參觀的
原 原來如此
(我知道哦)
(葛修對人偶感興趣)
(終於可以展示我的收藏品了)
偷瞄一下
(這是我自己做的黑色暴牛成員的人偶)
(非常像吧)
詛 詛咒人偶嗎
(好可愛)　　好可怕啊
我說 你好可怕啊　　(甚麼)
雖然我也沒甚麼資格這麼說
但你要是想跟其他人做朋友的話
就努力變得更容易接近吧
首先從臉上開始轉變
(臉 臉嗎)
來笑一下
(笑)
來啊
真可怕
(好失落)
(好失落)　　我去一下廁所
不許碰哦
好 好的
廁所今天在哪裡
(今天在二樓右側盡頭)
話說我還是不明白
為甚麼這個基地的內部構造
要時不時改變呢
(不知道)
(我入團的時候就是這樣了)
真是麻煩啊
應該是一種魔法
但是有甚麼用意呢
盡 盡量快點回來啊
之前恰咪和凡內莎也說過
出現了
有一個隱隱約約又輕飄飄的東西
不是綿羊廚師 是不明物體啊
我沒看錯
是真的存在幽靈
是真的
說不定那不是魔法
真的是幽靈呢
不 不要開奇怪的玩笑
這 這些是甚麼啊
請 請不要看我
哪有時間給你害羞 你趕快變身
(你們 要跟我當朋友 這麼多人)
怎麼可能
雖然不知道是甚麼
但肯定是敵人來襲了
趕快做好戰鬥準備
你在做甚麼 混蛋
這裡就是亞斯塔的基地啊
但是今天亞斯塔不在啊
(白夜魔眼 莎莉 拉迪斯)
我還想對他進行活體解剖呢
真遺憾
莎莉 亞斯塔不是你的玩具
是我的玩具
虧我還想陪他玩玩呢
莎莉 拉迪斯
(白夜魔眼 凡尓託斯)
你們不要忘了這次來的目的
算了 既然這裡是黑色暴牛的基地
應該也能得到其他
活蹦亂跳的玩具吧
好想做實驗 想解剖
想改造 想做手術
居然敢來進攻
雖然不知道是哪來的蠢貨做的
我們要反擊了
出來了啊
可惡的魔法騎士
是你們
(你認識他們嗎 葛修)
何止認識
他們就是該死的恐怖分子集團
白夜魔眼
(白夜)
你們來做甚麼
又來準備挨打嗎
看你能操縱死靈
你應該就是那個拉迪斯吧
答得不錯 我們是來找東西的
找東西嗎
在這種破爛基地裡能有甚麼
你們可能不清楚 有好東西在哦
這裡有友情存在
不是說那個
還有 順便把你們的基地破壞掉
甚麼 那麼就去死吧
鏡魔法 反射光束
凝膠魔法 黏呼呼沙羅曼達
說起來
我的魔法對那個女人無效啊
放心吧 你是叫葛修吧
我雖然對你沒有興趣
但是我被命令過 絕對不能殺你
甚麼
你是甚麼意思
我也不知道啊
是利希特大人要求的
白夜魔眼的首領嗎
之前也是
那時我不能傷害你
甚麼 你在胡說些甚麼
咦 你們認識嗎
抱歉把他打傷了
我怎麼可能認識這種傢伙
總有一天 你會明白的
他曾經這麼說過
那麼 我們來玩吧
做好準備了嗎 暴牛的邊緣人們
沒時間想那些了
現在必須要應付他們
團長和其他人短時間內應該不會回來
就靠我們三個人了
地下魔導具 特性增強劑
好啊 我們上吧
白夜魔眼
你們這羣傷害了大家的殘忍的傢伙
不許靠近我們的基地
毒詛咒魔法 睡醒之獾
如果對手是死人
就可以盡情使用我的魔法
你這傢伙
好強的毒啊 但是毒素的話
就用我的凝膠來中和掉
葛 葛修
我學會了新的魔法
變 變身魔法 魔法變換
把凝膠魔法
變成了結晶魔法嗎
就是現在 葛修
變成那樣的話我就能擊碎
鏡魔法 重復反射
居然能把魔法的性質徹底改變
還真是有趣呢
我對你有點興趣了
不 不要看我
這樣才對嘛
不然就沒有打垮你們的快感了
凡尓託斯
好
該出場了
第零號 米迦勒凱撒
甚麼啊
這個陰森的東西是甚麼
給我上
居然同時使出兩種不同屬性的魔法
而且 這股無比強大的威力是怎麼回事
為了制作這傢伙
我可是費了好大力氣啊
多虧我用地下魔導具幫忙
你才完成的啊
要感謝我啊
這傢伙是由兩具屍體組成的
兩具屍體都是
曾經的魔法騎士團長
你們這種雜耍一般的魔法
是贏不了本大爺制作的
這具完美的屍體的
魔法騎士團基地甚麼的 真是無趣
趕快把這裡破壞掉
給我上
住手
我出生在以咒術為生的家庭
不被允許交朋友
不愛說話 還使用可怕的毒魔法
被周圍人忌憚厭惡
住手
我對自己沒有自信
不願展現自己的真實容貌
所以誰都不相信我 誰都害怕我
總是孤身一人
讓這樣的我
你很有趣啊 來我們團吧
牛哦 是牛
好帥氣
帥 帥氣嗎
大家高興的話 我也很開心
吃飽了 就能更加有活力哦
也許說話的聲音就能更大一點了
好好吃 這樣滿懷心意的料理
不僅能填飽肚子 心裡也是滿滿的
生日快樂
來 喝吧 喝吧
謝 謝謝
睡得好香啊
這個是亞斯塔 這個是格雷
不對 反了吧 話說回來
這肌肉還真惡心
是這裡
讓我有了容身之所
這種變態怪物
應該怎麼對付啊
不要放棄 葛修
甚麼
要保護我們的基地
真是的 你們不是能好好大聲說話嗎
可惡
除了瑪莉以外
我又有了想要保護的人啊
而且 如果團長回來的時候
發現我們沒能保護好基地
不知道我們會有怎樣悲慘的下場
還能站起來呢
但是差不多該解剖了吧
光靠氣勢 是沒有任何用的
你們這羣人是注定贏不了的
我來給你們致命一擊吧
別讓他們死了 我要活着解剖
你就別抱這種期待了
上吧 米迦勒凱撒
緊急情況 緊急情況
怎麼回事
在搖晃嗎
發生了甚麼
緊急情況 緊急情況
怎麼了
小小五葉草
這 這裡是戈登和格雷的相聲
(暴牛)
(大家好 我們是戈登和格雷0
請不要看我 也不要聽聲音
把耳朵堵上
(那就不是相聲了)
戈 戈登你也是
根本聽不清你在說甚麼
也不能算相聲啊
(你這吐槽挺不錯的)
下一組該上來了 再會
你們給我竭盡全力向相聲道歉
怎麼了 發生甚麼了
雖然不知道你是誰
但是你說話再快一點吧
黑色五葉草
第90頁 魔法大混戰
我的妹妹 女神瑪莉啊
我會快點結束這場戰鬥 去見你