人類曾一度面臨
被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝 成為了一個傳說
亞斯塔的手臂
中了維特的古代咒術魔法
為了解除詛咒
大家到達魔女森林
而出現在他們眼前的
是凡內莎悽慘的遭遇
凡內莎大姐
凡內莎
喂 你在做甚麼
雖然不知道你是誰
但現在馬上把腳給我拿開
你就是凡內莎說的那個小子吧
這個愚蠢的孩子
說要以成為我的奴隸
在這裡度過一生作交換
來治好你的手臂
凡內莎大姐
正在眾人為了救凡內莎
與魔女王對戰之際
比我想的還要早啊
新的敵人來到了魔女森林
白夜魔眼
炎精靈魔法 沙羅曼達之吐息
面對敵人的強大實力
魔女王決定治好亞斯塔的胳膊
讓他保護魔女森林
好厲害 完全治好了
好了 我們走
好
憑借魔女王的回復魔法
亞斯塔變得比以前更強了
並開始與滿懷憎惡之心的法娜作戰
我這次一定要殺了你
任憑你攻擊多少次 我都會擋回去
(第59頁 憎惡之炎)
我都會擋回去
無論多少次
無論你攻擊多少次
我就會擋回去多少次
一直不能用雙臂 他忍了很久吧
真可恨 這次要換我們來
毀滅一切
來了
炎精靈魔法
沙羅曼達之鉤爪
真的嗎
威力怎麼這麼大
據說這傢伙是
四大精靈中攻擊力最高的
火之精靈 沙羅曼達
居然要和可以匹敵
一個國家軍事力量的精靈戰鬥
好厲害
精靈是魔力的生命體
亞斯塔的消除魔法能劈開魔力本身
好可怕 但是好帥啊
沙羅曼達真厲害啊 我也想要
要是亞斯塔的話
但是
無論是速度還是反應
都是維特那個大叔更厲害
現在的我們可以打敗牠
有勝算
真是的 看着你就會覺得
擔驚受怕都是多餘的
真是的 火怎麼那麼強
我的魔法簡直是杯水車薪
這樣下去只會消耗魔力
亞斯塔他們沒問題吧
為甚麼要傷害我們 可恨
好了 開始反擊
好的
我說你啊
我們推心置腹地談一談吧
甚麼
你在說甚麼呢 亞斯塔
她是不可能好好聽你說話的
一直說可恨可恨的
你都在恨些甚麼啊
能告訴我你為甚麼恨三葉草王國嗎
我們之間只有戰鬥
互相也太不了解了
是想說了嗎
多嘴
你在做甚麼啊
芬拉爾前輩
好的
你的夥伴也真的很恨我們
被你們毀壞了的
黃金之夢和血的羈絆
絕望
並且很是絕望
告訴我理由
我們不能相互理解嗎
利希特 那個人是人類嗎
是啊 是我的朋友
感覺他有一種不可思議的氣質
我們和你們
總有一天一定可以
迎來和諧共存的世界
我們可以互相理解
你們精靈的魔力真是厲害
如果能跟我們人類的
魔導具技術融合的話
一定能把這片土地
建設得更富饒安全
我們就互相合作 共同生活下去吧
我能感覺到魔力也在祝福着我們
我們的孩子能在眾人的期盼下誕生
我感到很高興
這個孩子是我們的未來
人類和精靈之間的橋樑
人類攻擊過來了
喂 堅持住啊
為甚麼 為甚麼啊
這個地方 只有那個人類知道
是他 是他背叛了我們
騙人的
誰
誰要相信你的話
這個魔法是
你們能夠承受我的憎惡嗎
這傢伙 也是三隻眼
變大了
亞斯塔
不僅變大了
而且還釋放出了其他屬性的魔法
這也太過分了吧
就讓我憎惡的火炎
把你們燒成灰燼
可惡 那樣的話
我只能使出那個絕招了
她可不是等閒之輩啊
我想到了一個好辦法
就是現在
好熱
單憑熱氣的波浪就能把我們吹飛
只靠我是無法接近那傢伙的
凡內莎大姐 芬拉爾前輩 沒事吧
我還撐得住
但是 那傢伙靠着強大的魔力
形成了魔力力場
我無法很好地制造空間
我的絲魔法也會一放出來就被燒掉
這是何等強大的魔力
這就是精靈的力量嗎
簡直是神的化身
去死
可惡
水創成魔法 海龍的搖籃
你們在做甚麼啊
諾艾兒
森林裡的火再怎麼滅都滅不乾淨
首先要清除火源
那傢伙是怎麼回事 好可怕
看來一定要把火源熄滅
諾艾兒使用的是水魔法
水能夠戰勝火
蒸發了
炎精靈魔法 沙羅曼達之鉤爪
捉緊
危險
謝謝
那是甚麼怪物啊
但是 作為使用水魔法的人
我必須上
可以的 我可以
可以的 可以的
你不可以
你天生就有缺陷
怎麼可能那麼容易就成功
在海底神殿的那一擊
也只是一時衝動 碰巧成功的
你是個廢物
果然憑我的力量
你很強大
諾艾兒
你可以的
那個火焰我對付不了
拜託你了
亞斯塔
怎麼能叫得這麼大聲 我都耳鳴了
只要有衝勁　　亞斯塔
就肯定能想出辦法的　　你好吵啊
咦 芬拉爾前輩
你怎麼塞住耳朵
這風吹得多麼舒服啊
諾艾兒 你可以嗎
我可以
要好好表現 諾艾兒
就好像亞斯塔給我勇氣一樣
不用你說我也會做的 笨蛋斯塔
我也要給亞斯塔勇氣
要上了
去給她致命一擊
恐怕我現在只能
使出一次海龍的咆哮
我要把一切都傾注在這一招上
我已經不再是廢物了
水創成魔法 海龍的咆哮
被躲開了嗎
消失吧
諾艾兒
還沒完
太好了
好厲害
真不愧是諾艾兒　　得救了
絕對不可饒恕
亞斯塔 你看到了嗎
這就是我的實力
太厲害了
你真可以啊 可惡
這才算得上是我的同期
太好了
諾艾兒的一擊 鎮壓住了沙羅曼達
就趁現在
接下來　　接下來
該到我了 　該亞斯塔了
好了
終於要用我的絕招了
我不會讓你得逞
礦物創成魔法 彎刀
為甚麼除了炎魔法
還能用其他魔法啊
也太狡猾了
這個魔法
炎回復魔法 不死鳥的羽衣
原來還會用回復魔法 太可惡了
還能用那個魔法
果然
喂 我說你啊
難道說
你有一個臉色很差的
刺蝟頭哥哥或者弟弟嗎
他從森林另一側過來了
你又突然說甚麼呢 亞斯塔
我不認識那種傢伙
如果說我有兄弟姐妹
那就是利希特和村裡的人
好好嘗嘗大家的怨念吧
我要把你們都殺光
根本說不通
果然只能在她回復之前
用我的絕招阻止她了
等一下 亞斯塔
你從剛才開始說的絕招 是甚麼啊
是啊 甚麼絕招啊
你們問得正好
那就是
手持雙劍向前
用高速從空中飛衝過去
那招的名字是
那種招式怎麼可能使得出來
甚麼 不可以嗎
除非有我們在　　除非有我們在
你還是總想一些亂七八糟的招式呢
讓我們來幫你
亞斯塔 你剛才說了吧
為了戰勝獨自一人無法戰勝的命運
需要有夥伴
你的那招
一定會發揮巨大的威力
我們要上了
太慢了
我不會讓你殺死任何人
暴牛刺
太好了
太厲害了
絕招大獲成功
怎麼可能
利希特
小小五葉草
(無論多少次)
無論多少次
無論你攻擊多少次
我就會擋回去多少次
無論來多少魚板
我都能給它吃下去
無論來多少納豆
我就會全都擋回去
都黏在劍上了
我不想被那把劍刺中
太厲害了 亞斯塔
擊敗沙羅曼達了
黑色五葉草
第60頁 反叛者的贖罪
不是的 恰咪
(第60頁 反叛者的贖罪)
贖罪 說的不是食物的原材料
(日文中贖罪和食材的發音相同)
(第60頁 反叛者的贖罪)
是償還自己所犯下的罪行