人類曾一度面臨
被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝 成為了一個傳說
怎麼樣 就算是下等人還是贏了
怎麼樣 你這個混蛋
亞斯塔
真是的 這傢伙還真是亂來
你這混蛋 醒了嗎
魔法被封住了嗎
至於你們是甚麼人 有甚麼目的
等到了魔法騎士團就讓你們全部坦白
我拒絕
甚麼
終結之時到來了
冰魔法 冰葬
這是甚麼樣的覺悟啊
笨蛋
他們把性命當成兒戲嗎
(11 某一天在城下鎮發生的事)
你們還真是歷經艱險呢
為甚麼他看上去那麼高興
明明有一個人死了
那個 團長 這時候你不應該笑吧
就算我傷心感慨
賽費大叔也不能起死回生
是吧
是的
暗團長說得對
賽費大叔生前喜歡熱鬧
來 你們也笑
快啊
再開懷一點
小諾艾也笑啊
這樣就好
雖然很遺憾 賽費大叔離開了人世
但是你們保護了村民
挺起胸膛
做得不錯 辛苦了 你們這群笨蛋
是
謝謝
那是甚麼手勢
笨蛋
你連魔法騎士團的敬禮都不知道嗎
看好了
這個手勢象徵著三葉草
來 你試試敬個禮
是
這不是能行嘛
我們回來了
大家都辛苦了
凡妮莎姐 芬拉爾前輩
暗團長 我們去了魔法鑑證科
好的 瞭解到甚麼了
犯人的身份查明了嗎
我要找到對方的老巢
狠狠教訓他們
那個逃跑了的傢伙
也要打得落花流水
那個啊
鑑證科鑑定了犯人的遺物
但是一無所獲
嘁 派不上用場的鑑證科
你們這群傢伙
不要破壞東西
對不起
但是 那隻陀錶相當名貴啊
是的 而且根據你們口中他們的言行
身份應該相當高貴
是皇族或者是貴族
哎呀 這個小傢伙是怎麼回事
好可愛
哪裡可愛了
很 很可愛啊
好痛 好痛 別逃
快 快過來
混蛋醜鳥
等我把你炸來吃
我不會讓你把它炸了的
你做好思想準備
都說了不可以
你們是想把這棟樓都拆了嗎
對不起
毀壞物品最嚴重的就是你啊
好的 大家再次集中注意力
不管犯人是皇族還是貴族
都無所謂
把調查交給鑑證科
我們等待結果報告
比起這個
我有一個好消息要告訴你們
好消息嗎
想聽嗎
當然了
你們的功績獲得了魔法帝的認可
魔法帝
授予了你們一顆星
真的嗎 太好了
太棒了
是嗎
恭喜
那麼
星星代表甚麼呢
不懂還亂高興甚麼
星星是根據功勞 由魔法帝授予的
有甚麼用處呢
這個嘛 就代表著名譽
名譽
是啊 亞斯塔
是男人的勳章
還有女人在呢
是男人和女人的勳章
搞不懂你在說些甚麼
各個魔法騎士團
根據星星的數量互相競爭
因為星星越多
就說明那個騎士團越有成績
是這樣啊
順便一提
現在領先的是 金色黎明團的70顆
我們團呢
黑色暴牛有幾顆星星
可不能輸給金色
我們團
算上這顆 正好是負30顆
負數嗎
甚麼
終於和金色的距離正好差一百顆了
一百
想要追上並超前的話
還有好長的路要走啊 尤諾
不可理喻
果然我在這個團裡不太合適吧
還有另外一件事
這是這個月的工資
甚麼
有錢啦
有20萬尤爾呢
非常感謝
團長 謝謝
這下就可以吃好多好吃的了
嗯 吃吧吃吧
我說 團長
付給你多少錢 你才肯和我比試呢
說啊 說啊
我才不幹
甚麼 來嘛
我想給我的女神
瑪莉妹妹買新衣服
你覺得她適合甚麼樣的
不要問我
我不知道
明天我讓大家放假
不要亂花錢啊
我這就去和女孩子們盡情約會
隨便你
非常感謝
團長 真的非常感謝你
我想和大家一起去哪裡玩玩
大家說怎麼樣
錢這麼少
你這個笨蛋
這麼多錢
都可以買夠吃十年的諾莫蕃薯了
諾莫蕃薯是甚麼
是原產自哈吉村 吃起來很乾
味道很微妙的一種蕃薯
感覺很難吃
才不難吃
只要是莉莉修女做的飯
就甚麼都好吃
那是誰
是我決定將來要娶的人
甚麼
修女 就是說她是神職人員了
不是不能結婚嗎
船到橋頭自然直 我要超越極限
你是傻的吧
恭喜你們拿到第一筆工資
想用來怎麼花
沒甚麼想法
小伙子你呢
我 我要給哈吉的教堂寄錢
是嗎 那樣很好 亞斯塔
有男人氣概
就是啊
瑪格那前輩也寄錢到家嗎
當然了 但是
但是
要等我把它增加一百倍以後
還真是不長記性
全憑上天決定
這才是男人的美德
與其說甚麼男人 不如說就是傻瓜
寄錢給家裡也可以
但是不能全寄回去
要留一點給自己
是 是嗎
但是 用來幹甚麼呢
那麼 明天我們去城下鎮購物吧
你也去
購物嗎
我帶你們去
好吧
莉莉修女 你還好嗎
我很好
每天都有和藹可親的前輩照顧我
亞斯塔 在這裡站著
要幹甚麼啊
不要動哦
炎魔法
爆殺
轟炎魔球
好燙 燙死了
都說了不要動
我沒有動
然後 第一次任務就表現出色
從魔法帝那裡得到了
代表功勞的星星
按照這個節奏 到下個月
說不定我就能當魔法帝
我想當上魔法帝
創造一個所有人都能幸福的世界
那時候我會去接你 請跟我結婚吧
還有 我發第一筆工資了
寄給你們
寫好了 不是自誇 我寫的信真棒
修女也會感動得哭出來吧
魔法帝 魔法帝嗎
是甚麼樣的人呢
你們去過城下鎮嗎
沒有
皇族和貴族
基本不會去平民的鎮上
小伙子呢
來參加魔法騎士團的入團考試的時候
路過了一下
那麼 今天我們就好好享受一下
等等 你不要隨便摸
我也沒辦法啊
你是叫我摔下去嗎
不知為何 我會莫名其妙地敏感
真是的
又來
三葉草王國被分為
皇族與貴族生活的王貴界
然後是平民居住的平界
和下等人居住的惠外界
亞斯塔和尤諾參加
魔法騎士團入團考試的地方
城下鎮基卡在平界
果然很厲害啊
真熱鬧
總有一天要把修女
和教堂的孩子們都帶來這裡
那我呢
咦
瑪莉 我的女神啊
現在我就去見你
好想盡快見到你喜悅的神情
我已經無法忍耐
老板
甚麼
這個聲音是
這個月你也來啦
我來了
這個月我一定不會輸的
我也是
特大超絕超級大份帶有全部配料
看你能不能吃得下去
我開動了
光是看著就覺得刺激啊
這位小姐姐有空嗎
怎麼樣 去喝杯茶吧
你看我很閒嗎
可以帶你的孩子一起去
我知道一家不錯的店
才不是我的孩子呢
是弟弟妹妹
我還要回去準備店裡的事情
沒有時間玩
嗯 強勢的大姐姐也很美好呢
這位小姐 要跟我那個嗎
小伙子 不要走得太快了
真是情緒高漲啊
你們不用買些甚麼嗎
哎呀 東西太多了 都看不過來了
我沒甚麼要買的
喂 看那件斗篷 是魔法騎士團吧
那個標誌是
黑色暴牛
那可是大酒鬼魔女凡妮莎
旁邊可愛的小姑娘
和那個小子也是暴牛的嗎
還是不要靠近他們比較好
好像有點躁動起來了
沒事的
只要有魔法騎士團存在
就能抑制犯罪
而且優秀的男士也可能會過來
買好了恢復體力的草藥
還買了消毒的席凱軟膏
總之就先買這些吧
顯眼的東西買好了
我們去安靜的地方吧
安靜的地方
特別推薦的地方
在這邊
這邊嗎
就只是胡同嘛
這裡沒有路了
甚麼
來啊 快過來
(黑市)
這裡是黑市
黑市
雖然可能會有些危險
但是有時候會賣效果超群的魔法道具
你好呀 凡妮莎 我這裡有好東西哦
你好 我過一會再看
好厲害
哎呀 看起來你不太感興趣呢
沒有
也不奇怪
皇族和貴族
天生就不太喜歡接近這種地方
但是 你連魔力都控制不了吧
是 是的 那又怎麼樣
這裡也有壓制魔力的道具
只要找到合適的道具 調整魔力值
也許就能掌控魔法
掌控魔法
要來找一找嗎
好 好的
那邊還真熱鬧啊
這裡面的對於你們來說還為時過早
外行人不量力而為的話
就會自取滅亡
好囉
開始啦 開始啦
要把工資翻一百倍
見到認識的人了
可惡 又輸了
我可是能看得見未來的
那個大媽還真是厲害
說起來現在可不是做這種事的時候
工作工作
雖說是工作
捉搶包賊甚麼的
算是魔法騎士團該幹的事嗎
但是一旦違抗命令 團長又很可怕
你這小子有甚麼意見嗎
小心我把你劈成兩半
好不容易進了魔法騎士團
雖然也只是翠綠螳螂團
而且還是螳螂 區區一只蟲
每天都被使喚去做雜務
有任務也是去當誘餌
害得我又是便秘
又是禿頭的 可惡
好可愛
這個怎麼樣
可以用於讓魔力安定下來
嗯 看起來好老土啊
哎呀 你先試一試吧
好的
都怪你要走在那裡
哎呀 你們在這裡做甚麼呢
黑市
不是你們這種美女應該來的地方
迷路了嗎
我身為魔法騎士團的精英
來帶你們出去吧
給我滾 小飛蟲
喂
我找到了這個有趣的東西
你該不會買下來了吧
會說話的
看來是買了
你看
我們是人類
是吧
哪裡有趣了
噗哈
這 這傢伙是
咦 你是噗哈
我是賽凱啊 噗哈
你還好嗎 噗哈
都說了 我是噗哈
不對 是賽凱
他是誰
我跟他一起參加了入團考試
是嗎 在螳螂團啊
沒想到這兩位美女
是跟這個傢伙一起來的
話說回來
她們倆也是暴牛的成員嗎
亞斯塔這個混蛋
明明去了暴牛 真叫人羨慕
說起來
我會不得已進螳螂團
還全都是拜這個傢伙所賜 噗哈
噗哈生氣啊
有 有人搶包
那是我的戰利品 給我站住
小小五葉草
賽凱的噗哈講座
噗哈
不對
是這樣 噗哈
噗哈
亞斯塔 你還沒到達噗哈的領域
噗哈的領域是甚麼啊
噗哈
這是立功的好機會
看我抓住搶包犯
還要從魔法帝那裡得到星星的獎賞
黑色五葉草
第12頁 魔法帝的見證
我的噗哈就是永不放棄