人類曾一度面臨
被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝
成為了一個傳說
亞斯塔一衆王選騎士團
終於闖入白夜魔眼的基地
以預計身處基地中心的
首領利希特為目標 戰鬥打響
與此同時
暴牛的基地遭到了襲擊
來襲的是白夜魔眼的拉迪斯
莎莉和凡尓託斯
挺身而出保護基地的
葛修 戈登和格雷
卻在敵人的攻擊之下
陷入了危機
不要放棄 葛修
甚麼
要保護我們的基地
我來給你們致命一擊吧
緊急情況 緊急情況
怎麼了
(第90頁 魔法大混戰)
剛才那陣搖晃是怎麼回事
拉迪斯那傢伙 又在亂來了
你是誰
為 為甚麼會在我們的基地裡
真可怕
你沒資格說他
回答我 你是誰
我的名字是
講話好慢
為甚麼會在我們的基地裡
你是誰
那是
都怪你跟他說話
結果沒能聽到他的名字
我才不管呢
咦
我以為現在只有三個人
在暴牛的基地裡啊
怎樣都無所謂
阻礙我們的傢伙
全都殺了就好
動手吧 米迦勒凱撒
居然重組了基地 躲過了攻擊
剛才是怎麼回事 混蛋
我的名字是
又重頭開始說嗎
好慢
雖然恰咪和凡內莎說
有幽靈在移動和重組基地
難道說 他就是那個幽靈
原來真的存在嗎
不 他一定是活人 我能感覺到
你怎麼知道
話說回來
我不知甚麼時候
能聽清你在說甚麼了
我真厲害
他的頭發
大家好熱情啊
身體裡居然在養鳥
我要跟它們也成為朋友
雖然不知道你有甚麼能力
單憑移動建築物
既不能攻擊也不足以防守
怎麼回事
發生甚麼了
甚麼 居然擋住了
好厲害
就像手一樣
現在不是高興的時候
他能把基地
隨意操縱
真厲害 我的新朋友
停止攻擊
你說話也太慢了
給我說得乾脆一點
這應該跟海底神殿的老頭
的遊戲魔法一樣
是利用特定的物品和場所
來施展的魔法
通過利用自己平時就十分熟悉的
或者注入過魔法的東西
能夠發揮出巨大效果
這個魔法的規模這麼大
他是從甚麼時候開始在基地裡的
基地從前開始就經常改變構造
也就是說他一直都在嗎
基地一直在憑借
他的魔力改變構造嗎
戈登
格雷
葛修
你認識我們嗎
當然了
因為
我是
你是傳說中這棟宅子的幽靈嗎
我不是幽靈
你好 我是暗·斯凱席洛
這次我成功地當上了
魔法騎士團團長
正在尋找基地
這座宅子很酷 我很喜歡
可以的話就給我吧
我覺得可以給他
但是 我一出生就患有奇怪的病
無法動彈
所以我就這樣告訴他
我只能活在這個家裡
也不能和人接觸
但是很棘手的是
我必須從別人身上
一點點獲取魔力
否則就活不下去
我的病非常奇怪
我的父母不知道是
遭遇了意外還是拋棄了我
總之在他出現的幾個月前
就不知去向了
我那時想
沒有人會來看望我
這麼個大麻煩了
我對他說 我馬上要死了
所以你能不能再等一等
然後
不行
甚麼
死過人的基地
又可怕又不吉利
你得活下去
但是
也就是說
只要這座宅子裡一直有
充滿活力的人就行了吧
你們應該不知道
我很熟悉你們
你們應該也不知道
是你們讓我活了下來
雖然你們應該不知道我的存在
但你們是我重要的夥伴
我的名字是
亨利
(亨利·雷葛蘭特)
好名字 我要馬上做亨利人偶
我不管你是誰
看我把你和那個
會動的建築整個毀掉
不會讓你得手的
魔力的氣息是從這裡散發出來的
找到了
那個時候
在索西村 西斯沒能拿到的魔石
終於在這裡找到了
怎麼了
組換魔法 黑色暴牛號
我的
傷害我重要的夥伴的傢伙
決不輕饒
改變了基地的形狀
怎麼可能
好厲害 是怎麼辦到的啊
好想把他做成標本
不愧是我的好朋友
居然能移動這麼巨大的物體
需要多少魔力啊
不光是我自己的魔力哦
我把從大家那裡
得到並積蓄的力量
一口氣釋放出來了
這是黑色暴牛衆人的魔力哦
過去我一直臥牀不起
但是多虧了大家
從幾年前開始
我也能在基地裡到處走走了
就是說 你果然就是那個幽靈啊
雖然現在我還不能
控制自己的體質
如果靠大家太近
就會奪走大量魔力
所以還不能跟大家直接見面
但是
有個孩子在基地裡迷了路
找到了我的房間
知道了我的存在
然後 他說自己沒有魔力
所以不怕被奪走
於是就時不時地來找我玩
對
我也是
黑色暴牛的一員
壞了 魔力在被大量地吸走
我得走了
沒辦法
你也算是我們團的團員了
甚麼
等你能走動了
想要保護夥伴的時候
就穿上它
想保護夥伴的時候
這一刻已經到了
是暴牛的
夥伴
只不過是體積大
怎麼可能贏過我的零號
魔力旋風螺旋拳
這 怎麼可能
魔力金剛飛拳
這魔法怎麼這麼亂來啊
你在做甚麼 米迦勒凱撒
你可沒有這麼無能
不要磨蹭
趕快站起來給我戰鬥
雖然是感受不到痛苦的
結實的屍體
但要是再承受一次那樣的重擊
就會變得支離破碎
看在你挺有解剖價值的份上
就讓你見識一下
我的研究成果吧
地下魔導具 魔塊蠍
可以讓魔力增強到十倍
雖然只能持續十分鐘
凝膠魔法
巨大黏呼呼沙羅曼達
甚麼 怎麼變得這麼巨大
去吧
上啊
黑色暴牛號
魔力旋風螺旋拳
對着凝膠揮舞拳頭是沒用的
那麼輪到我了
地下魔導具 特性增強劑
增強凝膠的粘性流動性
對於你那種奇怪的魔法
還有你奇怪的體質
我都很感興趣
接下來要怎麼辦呢
做得好 莎莉 殺了他
糟了 去支援他
是
我這就來 好朋友
但 但是 要怎麼做啊
我和戈登的魔法
對那個女人的魔法沒甚麼作用
只有用格雷的魔法改變屬性了
甚麼
那個東西太大了 我做不到的
沒事的
喂 格雷
是
看我
鏡魔法 鏡之軍隊
居然增加了
不 不要看我
變身魔法
魔法變換
從凝膠變成植物
這 這樣一來下毒就會很有效了
拜託了
戈登
交給我
毒詛咒魔法 毒雲之棲家
很好
到此為止了 你們這群廢物
米迦勒凱撒
不許碰我的夥伴們
怎麼會這樣
太厲害了
少 少得意了
既然這樣
我就讓你們見識一下我的底牌
咦 我有點暈暈的
使用魔力過量了吧
等等
凡尓託斯
是他 剛才到哪裡去了
目標已經得手了
我們走
甚麼 別說傻話了
怎麼能就這樣回去呢
這次任務 絕對不能失敗
我不能由你任性
可惡的黑色暴牛
本大爺可不是逃跑啊
拜拜 下次再一起玩哦
下次一定會殺了你們
給我做好準備
一切都隨利希特大人所願
開甚麼玩笑
給我站住 白夜魔眼的混蛋們
到底是怎麼回事
那群傢伙從基地裡拿走了甚麼
雖然不清楚 但是我們贏了
齊心合力戰鬥
會成就一段美好的回憶吧
基地還有我們都平安無事
太好了
這可以說是平安無事嗎
這座基地 還能恢復原樣嗎
這個嘛
如果瑪莉手辦壞了 我就殺了你
可能不行
你說甚麼 瑪莉
那麼 亨利
讓我來好好了解你一下吧
已經沒有變身的精神了
利希特大人
(白夜魔眼首領 利希特)
讓你久等了
好像拿到了啊
那是當然了
就是這個
辛苦了
天氣真好
天氣這麼好 衣服很快就會乾了
是啊
咦
我有種預感
怎麼了 修女
沒甚麼
那個金閃閃古怪面具男
怎麼還沒來
這樣一來 還有兩塊
生命之樹的石碑
就可以呼喚出真正的力量
實現我們夙願的日子
終於要到來了
嗯
終於可以把那些魔法騎士殺光了
好期待啊
剩下的魔石在哪裡
我們會給你拿回來的
交給我們吧
請下命令
嗯 謝謝
但是 剩下的兩塊只有我能拿到
利希特大人
你們就去休息吧
我會去的 我親自去
白夜魔眼的首領利希特
在朝着目標逐步做準備
而亞斯塔一行人
為了阻止他的野心
展開了激烈的戰鬥
白夜魔眼 我們來
討債了
居然敢
對我的對手
對我的弟弟
做出那種事
我來取首領的項上人頭
好像來了個大麻煩啊
利希特也不在
還是不要嫌煩
去會一會他們吧
小小五葉草
那時的凡尓託斯
那時 西斯沒能拿到的魔石
終於在這裡找到了
怎 怎麼了
甚麼
怎麼還能這樣
等等
凡尓託斯
目標已經得手了
我有不好的預感
有大事要發生了
黑色五葉草
第91頁 梅雷歐雷歐娜VS不實的萊亞
這個國家究竟會發生甚麼