人類曾一度面臨
被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝
成為了一個傳說
亞斯塔和同伴齊心合力
與最強的敵人維特展開戰鬥
但是
維特甚至開始
凌駕於他們的攻擊之上
作為螞蟻來說 你們還算不錯
只要有一個人出一點錯
就立馬喪命
在絕境之中
亞斯塔揮動着手中的劍
相信同伴 相信勝利
然後
不是兩個人
總算趕上了
鏡魔法 重複反射
綿創成魔法 沉睡綿羊的
一擊
二擊
散擊
這是甚麼
是我的變身魔法
這群螞蟻 趕快絕望吧
甚麼絕望
那種東西
哪有空去管它
(第49頁 極限之後)
成
成功了
Yes
終於
贏了
你們是這麼以為的嗎
你們以為憑自己
不值一提的力量能夠動搖我嗎
問你呢 是這樣想的嗎
我是故意讓你擊中的
為了奪走你的武器
故意避開要害讓你刺中
怎麼會這樣
我知道
在失去一切希望的時候
就會迎來最濃墨重彩的絕望
去墜入到絕望的深淵吧
亞斯塔
小子
這就對了
我想從你們人類那裡
聽到的就是這種聲音
沒錯 充分享受絕望的感覺吧
絕望吧
你絕望吧
亞斯塔
怎麼樣 螞蟻
你已經不可能再站起來了
還沒有完
我還
沒有放棄
亞斯塔
你這個傢伙
是啊
我們都還
沒有放棄
你們這些混蛋
凡內莎
別想跑
怎麼樣 絕望混蛋
這是我們最後的魔力
我們決不放棄
絕對不會輸給你這種傢伙
亞斯塔 沒有事吧
他跟我們不同
毫無魔力
卻降生在這個魔力代表一切的世界
但是
也許命運之神
是故意不賦予他魔力
他一定是會攀上世界巔峯的男人
我必須要讓他戰鬥
引領他走向成功
小子 我來操縱你斷了的手臂
謝謝你 凡內莎大姐
這樣的話 我就
還能戰鬥
芬拉爾 再組織一次攻擊
是
無論多少次我都奉陪
我還有一把劍
為甚麼
為甚麼你不絕望
我已經說過了
沒空去管它
有一個人 我絕對不能輸給他
對於我們的誓言來說 絕望也好
你也好 都要一腳踢開
少說笑了
你這垂死掙扎的螞蟻
我已經看透了你的動作
我無法用眼睛追上他的動作
因為宿魔之劍留在體內
所以強化身體的魔法被削弱了嗎
本來是想奪走他的武器
卻反而被他奪走了我的武器嗎
我絕對不會輸的
尤其是輸給你們區區幾個人類
你沒有勝過任何一個人
有誰在你面前放棄了嗎
誰都沒有絕望
閉嘴
亞斯塔
沒有魔力了
但是 現在一定會殺掉你
還沒有完
我不會放棄
這個傢伙跟我一樣
不 他不是野獸
三葉草的三塊葉子
分別代表了誠實 希望和愛
第四塊葉子上承載了幸運
而第五塊上
這個傢伙
是連絕望都吞噬殆盡的惡魔
絕望
是你輸了
魔力消失了
這次真的贏了
認輸了嗎 混蛋
亞斯塔
做得好 做得真是漂亮
我就相信你小子一定能贏
好厲害啊
沒有絕望真是太好了
真是的 真是個有毅力的矮子
各位
好痛啊
我可是全身都是傷啊
對不起
太厲害了
他們贏了那個怪物
這小子剛才的力量是怎麼回事
這小子真厲害
我都以為已經死定了呢
魔法騎士團 謝謝你們
真是非常感謝
凡內莎大姐 大家的傷勢怎麼樣
雖然傷口很深 但是不至於喪命
芬拉爾
你能用空間魔法搬運大家嗎
我已經沒有力氣了
在魔法恢復之前還需要一些時間
真是沒有毅力的廢物
居然叫我廢物 我可是前輩啊
基亞特他們要是
能重新唱歌跳舞就好了
真是的 你還有心情擔心別人
弄得遍體鱗傷的
而且還相信我們
我看你真是個怪人
就是啊
沒有用的芬拉爾
說不定甚麼時候就逃跑了
對的對的
你們真過分
雖然我的確想逃跑
但是看到亞斯塔的身影
身體就自動動起來了
小子 因為你沒有放棄
因為你相信我們
我們才能獲得勝利
謝謝你
大家在說甚麼呢
大家可是暗團長招進來的前輩啊
我當然會相信
這句話真是讓人高興呢
不要令前輩掉眼淚
你的前輩真好
不愧是暗團長招進來的後輩呢
不過 敢讓沒有魔法的人入團的
也只有他了
等一下 說到後輩 還有我呢
諾艾兒
你好像也很厲害
你學會了非常厲害的攻擊魔法吧
就是啊
海龍的咆哮 真的很厲害
對啊 繼續表揚我
Yes 而且很可愛
尊貴的皇族
就是啊
雖然跟戰鬥一點關係都沒有
繼續表揚我
然後再一次
你你你 你在想甚麼啊
我可是甚麼都沒有想
對不起
Yes
那麼我們就為了
慶祝勝利來喝一杯吧
不是 現在不是喝酒的時候吧
我們要想辦法綁住那個大叔
把他帶回去
他能從額頭裡長出眼睛
又提到了我的劍
最重要的是
他可是白夜魔眼的幹部
有很多事情要審問他呢
維特 維特
不要哭了 維特
人類好壞
居然欺負這麼弱小的小鳥
不可以原諒
我已經把那些孩子趕跑了
回去我們幫牠治療吧
利希特 不好意思 你總是幫助我
你在說甚麼呢
我們是朋友吧
無論甚麼時候我都會幫助你的
我們也跟這隻鳥一樣
明明沒有那麼強大
但是因為可以飛翔
因為擁有特殊的魔法力量
而被妒忌傷害
但是我覺得
總有一天我們可以跟人類互相理解
利希特 既然是你說的
那一定是真的
希望嗎 那的確很甜美
對我來說 利希特就是希望
但是奪走了我的希望的
就是你們人類
這股魔力
不是吧
我要讓你們所有人陪葬
不 我要把整座神殿都夷為平地
甚麼 這是
混蛋
這股力量 就算是他們也無法阻止
讓我從這裡出去
沒有用的
跟那個時候一樣
跟即使是騎士團團長
都無法阻止的那個傢伙一樣
這股魔力甚至要更強
難道說 他是想自爆嗎
絲都被破壞了
還在繼續變大
這樣沒法接近他
各位 我們要做的事還是同一件
再打飛他一次
不是 不可能 等一下
我在說甚麼啊 差點又做廢物了
既然已經到這個地步了
就要堅持到最後
說得好 芬拉爾
要是成功了我就跟你約會
真的嗎 好的
我們應該還有辦法
我不會原諒妨礙我去見瑪莉的傢伙
我一定要阻止他
然後吃遍未知的魚
雖然很害怕 但是我會加油的
Yes 放馬過來吧
好的 我來了
我說笨蛋 大家好嗎
暗團長
暗團長 你趕來了
但是 你不是被關起來了嗎
正如你們所見
我打破了空間魔法 出來了
雖然手段有些強硬
甚麼叫有些強硬
你就不能早點那麼做嗎
閉嘴 我也是有苦衷的
要是不樂意的話我走了
甚麼
在發小脾氣
基亞特 卡荷諾
都怪我要玩這種無聊的遊戲
還有吉歐
讓你陪我這個老人家胡鬧
真是對不住
但是說起來
他居然連那樣的魔法都能使用
說白了 他就是怪物
果然我沒有讓他
參加遊戲的判斷是對的
那麼 也沒有多少時間了
趕快收拾掉吧
Yes 暗團長是以一頂百
不對 是以一頂百萬啊
我們一起把那個傢伙打飛吧
你這是小看誰呢
不要因為把敵人打敗了
就得寸進尺
好痛
你說甚麼啊
我是說 對付那個傢伙
我一個人就夠了
你們拼死戰鬥過了
身為團長 我怎麼能遜色呢
芬拉爾
凡內莎
諾艾兒
葛修
恰咪
這是誰
我是格雷
還有瑪格那 拉克
你們做得很好
我被暗團長表揚了
我這次就特別奉獻 打掃戰場了
或者說
我要把功勞收進自己的口袋了
你們真得很厲害
我能夠超越極限
都是因為有你們 這群笨蛋
被牢牢關住 被逼到絕境
才能突破
雖然這魔法跟某個細長怪人的很像
我很不喜歡
沒有用的
我要讓你們人類絕望 讓你們絕望
一個一個絕望
你煩不煩啊 三隻眼
你的魔法再強大也沒有關係
這個魔法會連同次元一起切割
暗魔法 暗纏 次元斬
我的團員可是受你關照了
永別了 絕望君
小小五葉草
(黑色暴牛團長 暗·斯凱席洛 28歲)
(專業人士 廁所的做派)
暗·斯凱席洛
身為黑色暴牛的團長的他
主要選擇在廁所考慮事情
我們採訪團隊問了他一個問題
(為甚麼要在廁所)
那還用說嗎 因為廁所就在那裡
但是 我有一句話要說
進廁所之後要先確認有沒有廁紙
進了沒有廁紙的廁所
就如同鳥失去了翅膀
無法再飛向廁所之外的遙遠天空
順便說一句
負責給這裡換新廁紙的是那個小子
但是他總是忘記
拜他所賜
我也有過好幾次地獄般的體驗
但我讓他見識了一下更慘烈的地獄
之後 他關於廁所的話題
持續了很久
我們在結束這次採訪之前
有一個問題非常想問他
(你要在廁所留到甚麼時候)
喂 喂
暗團長 你要去到甚麼時候啊
吵死了
都怪你沒有換新廁紙
我才出不去
把我從這裡放出去
真是的 你們都在努力
我也不能偷懶
黑色五葉草
第50頁 戰鬥結束 絕望終結
永別了 絕望君
這句話很重要 所以我說了兩次