人類曾一度面臨
被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝 成為了一個傳說
那麼接下來
交給你們第一個任務
魔法騎士團的
第一個任務
是 是甚麼
是符合我皇族身份的任務吧
是啊 要感到光榮啊
在索西村獵野豬
野
豬
野豬
這 這任務怎麼那麼老土
甚麼叫老土
區區野豬
我徒手就能打倒
你這小子
不準小看野豬
是去出任務還是去死
你們選哪個
去出任務
雖說是獵野豬
畢竟是魔法騎士團的第一次任務
好激動啊
我居然要去獵野豬嗎
你這傢伙
還有甚麼不滿嗎
沒人抱怨甚麼不滿啊
那個 我連控制魔力都做不到
真的可以去嗎
它的名字就是 紅零爾威災驅亂號
好 好型
對吧 很厲害吧
是的
好老土
大丈夫 一言既出 駟馬難追
出發啦
飛起來
真厲害 瑪格那前輩
我們幻化成風了
你小子要是不想死
就再貼緊一點 笨蛋斯塔
是
魔石在這裡嗎
去找
是
惑於霧重重
(第九頁 野獸)
野豬來了
好大啊
話說 那真的是野豬嗎
不要那麼熟練地放魔法啊
你不用去救他嗎
我正在休息
帶著你們倆飛到這裡
魔力和體力的消耗都很嚴重
沒問題的 那傢伙可結實呢
但是
如果擔心他 你就去救啊
我可以的
為甚麼啊
承讓啦
終於打倒它了
做得好 亞斯塔
但是還沒結束呢
甚麼
真是大豐收 大豐收
你還真厲害
獵三四隻野豬 根本不在話下
一身蠻力還挺厲害的
這樣一來 賽費大叔也會很高興吧
來辦個隆重的野豬派對吧
那個索西村的賽費村長
你認識他嗎
是啊 從以前他就很關照我
我來自這附近的拉亞卡村
小時候有些淘氣
以前嘛
現在也沒變吧
拿到了魔導書 正在洋洋得意的我
想把索西村也劃為自己的勢力範圍
就闖進了村裡 結果啊
都往哪裡跑
看招
住手
這個死小孩 你在做甚麼
死老頭 你想嘗嘗苦頭嗎
你才要吃苦頭呢
接招
出劍
甚麼
受罰吧
好險
接下來
你 你要做甚麼
要來打屁股了
慘了
可惡
從那以後
我無數次向那個大叔挑戰
身為男人
不能給別人添麻煩
看招
鋤強扶弱
這才是男人的責任
黃金拳
男人不能害任何人擔心
就被教訓了無數次
他很強呢
我是後來才知道
賽費大叔年輕時
擁有足以立志進入魔法騎士團的魔力
也是大叔建議我
去參加魔法騎士團的入團考試
嗯 稍微有些進步了啊
因為我開始明白該如何使用魔導書了
那麼
你不考慮去參加一下
魔法騎士團的入團考試嗎
甚麼
我 我去參加入團考試嗎
你很有天分
我肯定進不去的
我是個下等人
又來自這種偏僻的邊境
任何事都不是絕對的
不管來自邊境
還是身為下等人 都沒關係
未來要靠自己的力量去抓住
你一定能完成我未能實現的夢想
大叔
成為一個真男人 瑪格那
那魔法騎士團是做甚麼的
這你都不知道嗎
我能有今天 多虧了大叔
通過魔法騎士團考試的時候
最為我感到開心的也是大叔
他是個好人呢
是啊 他來王都
當然目的之一是希望能賺大錢
來補貼村子
同時也是為了來見我的吧
雖然他把我身上的錢都贏走了
是那位大叔教會了我
男人的準則
我想成為那樣的男人
對他的尊敬僅次於暗團長
瑪格那前輩
那是甚麼
村子
被霧覆蓋了嗎
那個村子的天氣真差啊
你傻的嗎 那是魔法
甚麼
(索西村)
魔法的霧
如果進入其中
估計是到不了任何地方的
只會失去方向感 在霧中徘徊
這個魔法把整個村子都罩住了嗎
這麼強的魔法應該不是村民施放的
當然也不是賽費大叔的魔法
發生甚麼了
喂
在
用你的劍 把這些霧劈開
好的
甚麼
你在說甚麼蠢話啊
霧是不能被劍劈開的啊
你才是笨蛋
既然是魔法
不是能用你的劍斬斷的嗎
沒錯
看招看招看招
很好
就這樣前進 我們走
遵命
那裡向右轉
是
那裡向左
你真熟悉啊
是啊 左邊
是
感覺到了嗎
是的
很強的魔力
向正前方走 小心點
前面應該是廣場
處刑
爆殺散彈魔球
魔法騎士團
來救我們了
你是瑪格那吧
尼可
發生了甚麼
大叔
你堅持住
村長
為了保護我們
爺爺 魔法騎士團來了
爺爺的禱告應驗了
竟然這樣輕率地決定人的生死
是你做的嗎
你竟敢耽誤我的計劃
十秒以後 全體處刑
不好
魔力不夠了
亞斯塔
不可原諒
為甚麼要做出這麼殘酷的事
你們是甚麼人
既不像是鑽石王國的間諜
也不是打劫村莊的蠻族
這些人到底是誰
沒聽說魔法騎士團的人會到這裡
是沒有申請的任務嗎
而且他們是如何
破壞我們的霧結界
進入這個村子的
黑色暴牛
在魔法騎士團中與眾不同 粗暴且反叛
對付他們是浪費時間
五分鐘
趕快處理了一無所知
毫無用處的村民
尋找我們要的東西
不許無視我
霧魔法 幻霧漩渦
別以為能輕易接近西斯大人 蠢材
惑於霧重重
誰會迷惑啊
就像剛才劈開我的冰魔法一樣
雖然不知道那是甚麼魔法
但他的劍可以使魔法無效
可不能讓他進入中心部
我問你 為甚麼要把這裡的村民
趕盡殺絕
這個世界被劃分為幾個地域
王和貴族生活的王貴界
平民生活的平界
然後還有惠外界
你說甚麼
這個索西村處於惠外界
住在 的大多數人
都是只能用魔法
給生活帶來點便利的劣等人種
就像是不會使用工具的野獸
我只是把有可能佔用我的時間
又沒用的野獸先處理掉而已
居然說是野獸
你們也都擁有
足以進入騎士團的魔力吧
你們救他們只是為了任務
內心其實覺得
他們是毫無價值的野獸吧
真羨慕上界的人
肯定每天都生活得光鮮亮麗吧
如果羨慕的話 到上界去不就行了嗎
要去才沒那麼簡單
為甚麼
在上界只有魔力強大的人才能生存
會歧視魔力弱小的人
明明同樣是人
是嗎
那麼 等我進入魔法騎士團
然後當上魔法帝
就廢除那種歧視
讓這個村子更加繁榮美麗
謝謝你 亞斯塔
如果憑你就能讓村子繁榮
我們就不用這麼辛苦了
你說甚麼
我可比你大呢
亞斯塔別說當魔法帝了
連魔法騎士團都進不去
你沒有魔力吧
可惡
被你稱為野獸的那些人
是我應該保護的人
是嗎
你那麼關心那些骯髒的野獸嗎
那些冰 看我給你彈回去
這 這是
冰霧復合魔法 無限水礫檻
這種狀況下 你還能保護野獸群嗎
雖然我不太喜歡循序漸進這個詞
但是看樣子這是最有效率的方法
亞斯塔
冰解
不僅能夠消除魔法
還能進行反射啊
但是即便如此也無法打倒我
冰刃可以接二連三地成形
來吧 保護他們啊
你這個混蛋
我和亞斯塔為了保護村民
已經焦頭爛額
而且我的魔力已經快用完了
而對方有四個人
擁有相當於魔法騎士團員的魔力
其中那個傢伙
還在隱藏實力
對他們倆來說這第一次任務有點大啊
真是糟糕透了
但是如果中途放棄 就不是男人了
同樣身為下等人 我會保護好你們的
瑪格那
能堅持到甚麼時候呢
沒想到還有無法操控魔力的團員
黑色暴牛還真是缺乏人手呢
脆弱的野獸連自己都無法保護
只要捨棄他們 你們就能活了
魔法騎士團
我才不會拋下他們呢
身為男人
是不會對誰棄之不顧的
我明明是皇族
明明是這裡魔力最高的人
退後 小諾艾
卻完全是在拖累他們
我留在這裡有甚麼意義
只要捨棄他們 你們就能活了
是啊 我可是皇族
我不可以死在這樣的村子裡
現在要逃
魔法騎士團的大姐姐
救救我
這樣幼小的女孩子在向我求救
我必須保護她
出現了新的魔法
我不能逃跑
我來保護大家 我是皇族
也是黑色暴牛的一員
小小五葉草
(別離 然後 再會)
真拿你沒辦法
(我毀壞了田地 對不起)
不要再犯了
(絕對不會再犯)
保重啊
(下星期也要記得看黑色五葉草)
真厲害啊 諾艾兒
只要不放棄 就一定能開闢出道路
我一定會守護大家的
黑色五葉草
第十頁 守護者
我的魔法就是永不放棄