人類曾一度面臨
被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的是
一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝 成為了一個傳說
看上去不妙啊
這下大叔我只能拿出真本事了
煙創成魔法 墜王之煙獄
年輕人 你們逃不掉了
不管對手是誰
我們黑色暴牛都會勝利
我要拿出真本事了
你說甚麼
風創成魔法
疾風之白鷹 以及風刃之驟雨
同時發動魔法嗎
我們金色黎明團將會先去到寶物殿
看招
頭好暈
氣體越來越多 這樣下去會窒息而死
糟了 只能趕快打倒施法之人
憑藉魔力的感知
我大概知道那傢伙藏身在何處
但就算去攻擊他 也會被躲開
從至今為止的戰鬥來看
只要在這煙霧中 他就能高速移動
同時感知魔力的能力也很強
想命中他只能偷襲
如何不讓他感覺到魔力呢
我可以清楚地感知到你們的魔力
怎麼回事
連續攻擊 這是被逼急了吧
就算那樣也打不到我 煙也不會散的
這就是你和我
這個身經百戰的魔道士的經驗差距
甚麼
作戰成功了
團隊協作的確很重要呢
(第17頁 破壞者)
好痛
你們怎麼能這樣
對待一個孱弱的大叔呢
肯定骨折了
肋骨也斷了幾根吧
這下不可能再打下去了 嗯
真是的 三葉草王國裡居然有這種怪人
一個持大劍 沒有魔力的少年嗎
就連我都沒有
在戰場上見過沒有魔力的人
如果就這樣被俘的話 還不如
死
快點逃跑呢
喂
站住
不會讓你逃掉的
煙創成魔法 奔走的懶人車
追上了
可惡 跟丟了
你們啊
也太快了
嗯  雖然很想給他致命一擊
但是現在的時機不對
要快點趕到寶物殿
你有臉說這話嗎
是啊 總之快走吧
這股魔力是怎麼回事
看來 最強者另有他人
大家都沒事吧
這下根本說寶物殿的時候了
好痛
反正接下來馬爾斯肯定能處理好的
畢竟他可是
鑽石王國的秘密武器
(鑽石王國魔導戰士 馬爾斯)
這魔法真是讓人不寒而慄
拼盡全力的尤諾竟然束手無策
那塊鑲嵌在額頭的寶石
我聽說過一個傳聞
鑽石王國正在實驗性地培養
通過人工手段提高魔力的魔道士
選擇從幼時起就魔力很強的孩子
讓他們經過嚴酷的競爭
在他們體內放置能提高魔力的魔導具
最後讓他們互相殘殺
那個在互相殘殺中
活下來的最後一個人
就是他嗎
無論對手是誰
都不應該發生這種事
現在是甚麼情況
我可是貴族啊
是金色黎明團的團員啊
讓同伴輕易受傷
被身為下等人的後輩保護
這種事
這種事我怎麼能夠容許
鋼創成魔法
旋貫之激槍
克勞斯前輩
甚麼
礦石的分身嗎
前輩
你的魔法對我不起作用
沒用的
我都說了沒用
沒用的 你放棄修行吧 亞斯塔
還沒完
不讓你中一招
我是不會停的
甚麼
亞斯塔
還沒 還沒完呢
放棄吧
我不要
我絕對不會放棄
不要再白費力氣了
我不放棄
讓開
我不讓開
放棄吧
我不放棄
尤諾
喂 那邊那個臉色很差的傢伙
不准隨便動手
尤諾是我的對手
尤諾
喂 那邊那個臉色很差的傢伙
不准隨便動手
尤諾是我的對手
不可理喻
我還想總算是還了你的人情呢
我還想終於追上你們了
結果你在做甚麼呢
怎麼能隨隨便便被人打倒
多管閒事
我馬上就能打敗他了
你撒謊
明明渾身是傷啊
剛才你也差點就死了
現在正要開始猛烈的反擊呢
肯定是謊話
正要開始呢
你就是有這個毛病
你是來妨礙我的嗎
你說甚麼
你可以走了
沒辦法了
我們來比賽
看誰能打倒他
這 這是怎麼回事
金色黎明團的我們都無法抗衡
那傢伙強大的魔法
居然被那種黑色暴牛的下等人斬斷了
糟了
真脆啊
這傢伙是
在入團考試時
過度攻擊對手造成混亂的
狂喜的拉克
黑色暴牛的另外一個人原來是他
我居然被黑色暴牛救了 真是羞愧
米莫薩
讓你見笑了
正如你所說的一樣
我還太弱
是啊
你從前就是這個樣子
所以
我來保護你
諾艾兒
是你打傷了金色的他們嗎
是又怎麼樣
強者生 弱者死
僅此而已
居然同時驅使這麼多分身
戰場上 弱者沒有存在的價值
我生來就是為了摧毀你們這些人的
是嗎
那麼
你來試著摧毀我看看
正有此意
好厲害
真是的
我本來還想跟他大戰一場的
不可理喻
連魔力都感覺不到的一個下等人
居然這麼強
你從剛才開始就吱吱喳喳的真煩人
把魔力無效化
那就是亞斯塔的能力
你說無效化嗎
怎麼會有那種
和下等人身份不相匹配的力量
只是碰巧走運獲得了那種能力嗎
是不是走運 你看著就明白了
喂
你這就沒招了嗎
亞斯塔
你到底是甚麼人
我是生來就毫無魔力的人
居然沒有魔力
果然只是走運得到了能力
即便如此 我也要當上魔法帝
我活著就是為了證明這一點
那副身軀是怎麼回事
究竟經受了多少鍛煉
居然要當魔法帝 他是認真的嗎
馬爾斯
你將來想做甚麼
我要做的 只是摧毀一切
甚麼摧毀一切
魔法帝可是守護世間萬物的存在
我們是為了保護這個國家的人民
而降生於世的
我怎麼可以
輸給那種傢伙
真礙事 給我消失
小石子
就算是小石子
我也是
能擊碎鑽石的小石子
你看
只要不放棄 就能做到
小小五葉草
寶物殿
這裡就是寶物殿啊
有沒有配得上我的寶物呢
快點隨便打開一個
看看裡面有甚麼吧
總是你搶先也太狡猾了
芝麻開門
這是髒物殿吧
不是我的錯
大叔累了
無論在家還是工作中都被隨意使喚
真受不了
黑色五葉草
第18頁 追憶的你
大叔我的魔法
就是把後續都託付給年輕人