人類曾一度面臨被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝 成為了一個傳說
暗和亞斯塔與白夜魔眼的首領利希特交戰
陷入了巨大的危機之中
永別了 暗·斯凱席洛
光魔法 神罰之光芒
來了嗎
但是 正在那時
葛修和芬拉爾趕到戰場
他是
鏡魔法 Full Reflection
葛修使用了起死回生的魔法
利希特的攻擊被反彈到他自己身上
不管魔法放得多大 有多麼強
鏡子會反射光
千鈞一髮之際終於打倒了白夜魔眼的首領利希特
(第36頁 三隻眼)
葛修 真厲害啊
我還活著
芬拉爾前輩 葛修前輩
剛才到底發生了甚麼
雖然我沒能看清 但那可是光速
他不可能躲得開吧
自作自受
葛修 虧得你能回來幫忙
然後你小子就立了這麼大的功勞
團長
我能有今天 都是因為那一天團長收留了我
這樣啊
那麼最終還是我的功勞啊
最後這一擊完全是葛修前輩自己的能耐
暗團長可甚麼都沒做啊
你好煩
不過是擊敗了那個骨瘦如柴的傢伙
小子你可不要太驕傲了 知道嗎
好了好了
暗團長 葛修 亞斯塔
你們大家都很努力了
除你之外
甚麼  等一下啊
全都因為有我的空間魔法才能成功吧
快點把我送回瑪莉身邊
我說過了吧 我可是你的前輩啊
瑪莉 哥哥成功了
你一定會撲進哥哥的懷抱 表揚哥哥吧
我已經等不及了
瑪莉
快點動手
我明明是前輩
話說回來 我說過只能再使用一次魔法吧
在魔力恢復之前是不可能的
再等一下
居然說不出話了 就連團長也這麼對我嗎
怎麼能讓瑪莉空等
真是的 沒用的東西
你們太過分了
畢竟是你自己威力最強的魔法 還是承受住了啊
看起來除了我之外 還有屬性是你的天敵
不要在意
那時我不能傷害你
甚麼 你在胡說些甚麼
咦 你們認識嗎
抱歉把他打傷了
我怎麼可能認識這種傢伙
總有一天 你會明白的
雖然我是一點都沒明白
但是我會把你帶到騎士團總部去
讓你把那個叫甚麼白夜魔眼的組織都供出來
這麼一來
那個熱血認真大王也就能升天了
安息吧
不是 他還沒死呢
吵死了 不要去糾結那些小事
是小事嗎
那麼 我來看看
暗拘束魔法 在哪裡
是這個 暗之繁縛
我問你
援兵甚麼時候才來啊
魔法騎士團在哪裡
暴牛的小女孩
我可是早就聯繫過你們團長了
聯繫暗團長了嗎
可是費了好大力氣呢 他根本就不聽我說話
那麼暗團長在哪裡
應該早就出動了
甚麼 去哪裡了
他沒來這裡啊
露卡 瑪爾可
媽媽
爸爸
那麼 也到了交班的時間了
回去睡覺吧
我們團長也差不多起來了吧
我還是報告一下吧
你小子 怎麼不報告給我
要我把你劈成兩半嗎
我可不想被他這麼罵啊
好可怕 好可怕
媽媽
太好了
我好害怕
沒事吧 有沒有受傷
沒有 我沒事
好孩子 已經不用怕了
是鎮上的孩子們
大家都沒事啊
魔法騎士團來救我們了
謝謝 真是全靠了你們
甚麼 嗯
作為魔法騎士團 這是應盡的職責
我也只是聯繫了總部而已
話說 為甚麼不來鎮上 直接就去了
只撇下我一個
特蕾姬亞修女也是
她使出了很厲害的魔法 救了我們
有個非常可怕的哥哥在那裡
渾身都是泥
露卡和瑪爾可呢
那兩個孩子沒有回來
亞斯塔呢 葛修呢
我說 魔法騎士團的人去哪裡了
亞斯塔
露卡 瑪爾可
姐姐
太好了 太好了
我好害怕啊
嗯 嗯
特蕾姬亞修女
你 你沒事吧
不用擔心我
我還能再活一百年呢
真的非常感謝你救了這些孩子
救下他們的不只是我
還有那些小子們
你不要說話了
那個鬥篷
是亞斯塔哥哥借給我的
他說穿上了就不會害怕了
他說的是真的
我有了好多勇氣 都沒有哭
你真了不起
那麼亞斯塔呢 亞斯塔在哪裡
還在洞穴裡
甚麼
那個 戰鬥還沒有結束
又有新的對手出現了
修女
新的對手嗎
自稱利希特的白夜魔眼首領
亞斯塔跟那傢伙打起來了嗎
叫暗的團長 還有
我哥哥去幫忙了
還有會用空間魔法的人
一定沒事的
我相信哥哥
是啊 沒事的
大家不會輸的
一定會凱旋而歸
對
芬拉爾和葛修也是的
如果回到鎮上了 就把我也帶上啊
不對 不是的
我可不是因為擔心亞斯塔
是魔法騎士團 因為我是魔法騎士團的一員
真是的 那麼
你是誰
那個 這就說來話長了
喂 還沒好嗎
請再等一下
我可使用了好多魔力 不是那麼容易恢復的
又被說不出話了
不要在意
肯定在意啊
不能讓瑪莉空等
我跟你不同 我可沒獲得魔力啊
不對 等得越久 見面時的喜悅就越強烈
這個模式也不錯
你說甚麼不錯啊
我不會告訴你任何關於瑪莉的事
為甚麼
接近瑪莉的傢伙都是敵人
甚麼叫敵人啊
肚子餓了
你能不能至少用空間移動把早飯帶過來
我又不是送外賣的
咦
怎麼了
這股魔力
那些傢伙是甚麼人
又來敵人了
空間魔法嗎
他明明失去知覺了 為甚麼
情況好像有點嚴重啊
利希特 還有凡爾
他們的處境都有點不妙啊
看這樣子 雖然我那麼怕麻煩
也不得不去救好朋友了
這花紋挺特殊的嘛
不過這無關緊要
這傢伙也會光速移動嗎
暗魔法 暗纏·無明斬
好痛 真是麻煩啊
算了 這種小傷馬上就能治好
光魔法 治癒光粒
那個魔法跟圓眉毛的一樣
你們來了啊 對不起
單憑我自己的力量沒能戰勝
利希特 很痛嗎
法娜 你來了就好
沒事了
炎回覆魔法 不死鳥的羽衣
你們來了 我就放心了
甚麼 還真是小看我們啊
利希特 甚麼事都一個人承擔的話會很麻煩的
你們這些小蟲 居然傷害我們的朋友
不可原諒
我要把你們像螻蟻一樣踩爛
像拔掉蝴蝶的翅膀一樣 把你們大卸八塊
傷害了利希特的傢伙 很可恨
他 他們怎麼回事啊
我來介紹一下 他們是白夜魔眼中最強的三個人
居然是最強嗎
是的 在戰鬥這方面要比我厲害
他們是三魔眼
你說他們比你厲害嗎
三魔眼嗎
說甚麼比這個人還強 肯定是故弄玄虛吧
我才不會做故弄玄虛這種麻煩事呢
你們三葉草王國
國如其名 以三葉草為象徵
三葉草的葉片包含了你們配不上的
十分動聽的詞匯
那就是誠實 希望和愛
我給他們取了相反的名字
誠實的反義詞 不實的萊亞
希望的反義詞 絕望的維特
還有愛的反義詞 憎惡的法娜
傷害利希特的傢伙 都要殺掉 殺掉
不實 絕望和憎惡
雖然名字都取得挺厲害的
但是只憑名字沒法說明是強是弱啊
那我就來證明一下吧 雖然很麻煩
甚麼
那個
跟暗團長的一樣
模仿魔法 暗纏·無明斬
你是叫不實的萊亞吧
你這傢伙 不許抄別人的魔法
我告你侵犯著作權哦
暗團長
你們在看哪裡啊
獸魔法 熊爪
可惡 魔力還沒恢復
你們這些蚊蟲
居然躲開了
這傢伙預判到了我的氣嗎
獸魔法 熊爪
來 露出絕望的表情吧 小老鼠們
那可是獵物最好的調味料
你這混蛋
這把刀是訂製的 很貴的啊
你要賠償
暗團長
我的分期付款還沒付完呢
可惡 不可原諒 我要殺了你
沙羅曼達
精靈魔法嗎
居然是精靈魔法
跟尤諾一樣嗎
你是叫憎惡的法娜吧
歇斯底里的女人不會受歡迎的
雖然好像還沒有成熟
但那是四大屬性中的火精靈 真的假的啊
那麼 接下來
做好心理準備吧
利希特所受的痛苦 我會百倍奉還的
你們待著別動
暗團長
看招
去吧 把他燒死
真是頑強啊 但是你又能堅持到甚麼時候呢
反抗都是徒勞
團長
糟了
暗團長會是這般處境 都是因為我們
但是我的魔力還沒有恢復到足以使用空間魔法
水平相差太多了
暗團長 我也去戰鬥
我都說了不要出來
小子 難道說你在擔心我嗎
你還早了10年 不對 早了100萬年呢
聽好了 在那裡看著
我就要在此時此刻 超越極限
果然你沒有那麼容易就倒下
但是那都是徒勞
他們每個人 都比魔法騎士團團長強大
那麼 收尾吧
去死吧
精靈魔法 沙羅曼達之吐息
團長
到底發生甚麼了
你這邊挺有意思的嘛 暗
也帶上我吧
聽說你們比魔法騎士團團長還要強
那就好 我們來試一試吧
本來再等一下我的甚麼潛能可能就要覺醒了
你們這些孽緣 都做了些甚麼好事
憑你那副模樣 還真好意思說出這種話
我總有一天會將你處刑的
洗乾淨脖子等着我 異國人
你搞甚麼呢 髮型那麼奇怪
真是的 居然勞煩我們動手 真沒出息
你說話總是那麼刻薄
不敢相信
是啊
那些都是誰啊
甚麼 那可是騎士團團長們啊
是嗎
身為騎士團員 你倒是提起一點興趣啊
除了瑪莉都不關我的事
虧得你還能記住我的名字
翠綠螳螂團團長 斷裂魔法的開膛手傑克
豪言能撕裂萬物的虐待狂破壞王
據說跟暗團長的小打鬥就削平了一座山
是嗎
老將 銀翼大鷲團
王族團長 諾傑爾·西爾法
果然本人的氣場閃閃發光啊
真帥啊 可惡
是嗎
碧之野薔薇團團長
冰山美人夏洛特·羅絲蕾
突然變得好興奮啊
真美啊
好想認識她哦
魔法騎士團 來了三個團長
不管幾個人 不對 不管幾只都不是我們的對手
傷害了利希特的傢伙 全都 殺掉
那麼 我們就開始吧
我要把你們大卸八塊
叫甚麼白夜魔眼的
我有很多事要問你們
小小五葉草
好睏
好睏啊 春天暖洋洋的
可以睡得很舒服
夏天在海邊睡覺最棒了
食欲之秋 藝術之秋
冬天就要冬眠
一年四季都在睡覺啊
我很難睡著 所以很憎恨馬上就能睡著的人
好吵啊
好睏啊
但是 有點清醒過來了
畢竟來了三個魔法騎士團團長呢
黑色五葉草
第37頁 身無魔力之人
我的對手是渾身是刺的大姐姐