人類曾一度面臨
被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝
成為了一個傳說
我要贏
我要贏過魔法騎士團團長
為了對抗白夜魔眼而舉辦的
王選騎士團選拔考試
不錯 不錯啊
以尤諾 諾艾兒和恩的隊伍獲勝
落下帷幕
除此之外
那個自稱札克斯的神祕魔道士
他的真名是
你的陷阱魔法和相關的知識很有用
你應該會通過王選騎士團考試
以後就拜託了
你也差不多應該
穿上自己團的斗篷吧
左拉·伊帝亞雷
那是誰啊 我不認識
我只是一個
碰巧路過這裡的
沒能成為超級魔道士的半吊子
(第85頁 坦誠相對的關係)
亞斯塔一動不動的
就像一個擺設
他…他在呼吸嗎
雖然在呼吸
但是已經失魂落魄了
看來沒能獲勝讓他深受打擊
在比賽結束之後
我一定會追上你的
我會成為魔法帝
他雖然是那麼說的
也不難理解
看到從小一起長大的帥哥
展現出那樣巨大的實力差距
也許是隨著時間流逝
被對手超越的打擊變得更沉重了
我很理解那種心情
我的妹妹 女神 瑪莉啊
哥哥也是好幾天都見不到你的話
身心上受到的打擊會變得越來越嚴重
我覺得和你這個還是不太一樣
好了 我來個突襲吧
只要打一架 他就會打起精神
拼上性命的那種
雷魔法 迅雷崩玉
等一下
現在就算跟他打架 他也不會有精神
不試一試怎麼知道
不用試也知道
他會死掉的
不能用魔法的話 就用磚頭去打他
不可以
(我的摯友 我很理解你的心情)
(這種時候就交給我 戈登·阿格裡帕)
(讓我來溫柔地摸摸你的頭)
(給你加油)
咦
為甚麼一副沒精打采的樣子
沒能在決賽中跟帥哥對手比賽又怎樣
對吧 露裘
你也表現得非常好啊
合格了 非常合格
來啊 笑一笑 笑一笑
我讓你笑啊 快點
凡妮莎在做甚麼啊
凡妮莎大姐 為了讓亞斯塔打起精神
逼著自己表現得那樣開朗
是啊 她那是強打精神
我在見不到瑪莉的時候
也會強打精神 裝出開朗的樣子
我們也不要這樣傻站著了
開心一點吧
是啊
幫笨蛋斯塔打起精神吧
太好了 可以攻擊他了吧
不可以
看招
都說了不可以啊
笨蛋斯塔 你還活著嗎
差不多該來了吧
甚麼
王選騎士團選拔考試的結果啊
傳信貓頭鷹應該來送信了吧
對啊 是啊
對 對啊 差不多該來了
亞斯塔
只要合格
就能再追上那個冷酷小帥哥了
追上他 再超過他
但是 我合格了嗎
在中途就棄權了
一定沒問題的
是啊 笨蛋斯塔
要有自信
諾艾兒
我獲勝了 所以肯定會合格的
論實力 我也理應合格
甚麼
你們獲勝都是靠那個冷酷小帥哥
你說甚麼
你這個用自己的魔法
輸了比賽的笨蛋流氓
你說甚麼
對前輩說話怎麼是這個態度
而且我才不是流氓
我是王族
根本沒關係
請不要吵架了
比起亞斯塔
你還是擔心一下自己有沒有合格吧
我才不擔心呢
我肯定合格了
不會錯的
瑪格那 你現在非常不安吧
人家才沒有不安呢 真沒禮貌
(我知道的)
(你的心跳和體溫都上升了 還出汗)
(說明你現在非常不安)
真是沒辦法 我破例吧
為了讓你打起精神
就給你3.5秒 讓你看瑪莉的照片
比起那個
亞斯塔 來打架吧
甚麼
差不多已經打起精神了吧
他怎麼會精神呢
我可以用盡全力攻擊你嗎 可以嗎
當然不可以
咦 恰咪
恰咪 你怎麼了
一想到超帥的尤諾
就胸口發悶 吃不下飯
只能吃下平常的五分之一
這已經足夠了吧
亞斯塔沒有吐槽
還是不可以嗎
救食的王子啊
我簡直無法呼吸
你就只是吃多了
那傢伙也是病入膏肓啊
是啊 該怎樣做呢
好吧 那麼就去浸浴吧
甚麼
暗團長
浸浴是甚麼意思
去浸浴出一身汗 就能恢復精神了
來吧 我們走
算了 我就不去了
這是團長的命令
不要推三阻四的 都給我來
這熱水真不錯 對吧
是啊
別鬧了 小心我讓水沸騰 把你煮了
(坦誠相對的關係)
(我們現在毫無疑問是彼此相連的)
(好幸福啊)
你們那邊怎樣
溫度夠高嗎
夠啊 剛好
居然跟大家一起浸浴
一起浸浴
太害羞了
等一下
為甚麼啊
怎麼了 那邊好吵啊
這種時刻 就會讓我想起過去
甚麼
暗團長
夠了 你們都閉嘴聽著
那時候
我剛剛進入灰色幻鹿團
雖然現在已經叫水色了
但是尤利烏斯老闆做團長的時候
還叫灰色
是嗎
然後 在我進入灰色的時候
我想鍛煉自己 就去進行武士修行
他好像突然開始講故事了
有一次我肚子餓了 去釣魚
然後
好餓啊
快點釣上來 釣上來
快上釣
哼 吃白食嗎
要是出海去打漁 對我來說小菜一碟
在這種小河裡釣魚 與我的性格不合啊
餓得我要前胸貼後背了
是強盜嗎
要是想打架 我可以奉陪
但是我肚子很餓 非常煩躁
可能沒法對你們手下留情
這…這個給你
魔…魔法騎士大人
你好像非常飢餓
裡面沒有毒吧
怎麼可能
請用 請用
那我就不客氣了
魔法騎士大人
如果你能幫我們一個忙
我可以準備更多的食物
幫忙嗎
可以啊
馬上就要到收成的季節了
託老天的福 今年應該是個豐收年
那是好事啊
但是
就算是難得的豐收
也逃不過那些傢伙
那些傢伙是誰
是盜賊團
他們會盯著我們努力培育
收割的農作物
趁著剛收獲的時候來搶奪
雖然我們已經報告給王都了
但是到處都有村莊被襲擊
顧不上我們這種偏僻的村莊
所以 你是想讓我跟盜賊對抗嗎
你留在這裡的期間 我們會提供食物
三餐
開甚麼玩笑
你們是要僱魔法騎士
居然只提供飯嗎
我…我們沒有錢
上年我們的作物也被搶奪
幾乎沒有收入
剛才的麵包也是從祕密倉庫中拿出來的
還要午睡
甚麼
只有飯吃 我是不做的
還要能睡午覺 這就是我的條件
同意這個條件
我就保護這個村子不受盜賊團的搶掠
好 合約成立了
那麼 肚子也吃飽了
我現在就去睡覺了
魔法騎士大人
可以告訴我們你的名字嗎
我叫暗
暗·斯凱席洛
真是傷腦筋啊
怎麼了 老大
看來今年是個豐收年 真是頭痛啊
可以搶得一乾二淨嗎
會不會太重了 拿不回去啊
沒關係的
我們有人能使用空間魔法
可以把戰利品一起送到基地
那樣我就放心了
好了 村民應該也在戒備
要是有人敢阻攔 就殺掉
給我去搶 不停搶 隨便搶
是
那麼 要從哪邊開始呢
首先是谷物倉庫 在哪裡呢
是前面右側的那個建築
謝謝
甚麼
只把這群人趕走的話 有可能會再來
為了不讓他們再來搶奪
要好好教訓一下
搞定一個人了
兩個人
三個人
十九 二十
到底有多少人啊
沒完沒了的
真是的
沒想到有個底層魔法騎士在做保鏢
你就是盜賊團的老大嗎
全是一群蝦兵蟹將
虧你找到了這些貨色
就算是蝦兵蟹將
只要聚集在一起就能打敗鯨魚
正所謂千里之堤 潰於蟻穴
小子們 趕快把那傢伙打敗
誰打敗了他 我有獎勵
是
雖然每個人都沒有多強的實力
但是人數太多了
要怎樣做
哪有甚麼怎樣做
只有把所有人都打敗了
你的人頭歸我了
好煩人
糟糕了
你是誰
我不是甚麼可疑的人
奇怪的鞋
奇怪的褲子
奇怪的衣服
奇怪的披風
還有
古怪的面具
不管怎麼看 你都是最可疑的那個啊
你說你叫暗吧
我的背後就託付給你了
甚麼
你怎麼會認識我
這傢伙的動作 仿佛能讀懂我的心
他的氣和我的氣非常合得來
怎麼可能
居然靠兩個人就打敗這麼多人
剩下的
就只有你們了
快點 撤退
好 好的
你這個小子
居然敢放走老大
雖然盜賊的頭目逃走了
但是我們把下屬都一網打盡了
現在 這個村子和附近的村子
暫時應該不會被襲擊了
嗯 是啊
那麼 你還沒有回答我呢
剛才我問你了吧
你為甚麼會認識我
你問那個啊
因為你很有名啊
來自異國
被灰色幻鹿選入團中的豪放小子
是嗎
那麼 你又是誰呢
我也是灰色幻鹿的一員
甚麼
因為我基本都在王都執行任務
所以是第一次和你見面
今天我是因為有任務而來了附近
對了 說起來
我聽說有個戴著奇怪面具的人入團了
原來就是你啊
這麼說還真過分呢
這個面具是一個很重要的人給我的
重要的人嗎
不管是不是重要的人 還是很奇怪啊
是誰給你的
會是誰呢
暗大人
真是非常感謝你
謝謝你
這樣一來 村子就會平安了
這算不了甚麼
我也多虧了你們 吃得很滿足
再見了
你也吃點嗎
我就不用了
那個村子僱用的不是我 而是你
是嗎
接下來你打算做甚麼
我要繼續修行
要跟我一起去嗎
要是跟你在一起
應該會有很多有趣的事情發生
但是還是算了
我也有任務在身
我走我的路了
再見
好
你和我
就算現在走在不同的路上
總有一天會走上同一條路
同一條道路嗎
那麼
你就是我的對手了
首先我會當上魔法騎士團團長
會比你先當上
開玩笑 我不會輸的
我們來決一勝負吧
看誰先當上團長
喂 古怪面具男
我還不知道你的名字呢
凡強斯
威廉·凡強斯
名字也好古怪
再會了 暗
好
那麼 我也走了
這就是我和那個金閃閃古怪面具男的
第一次並肩作戰
然後 在那之後的很多年中
兩個人將作為對手
互相切磋 共同進步
小小五葉草
凡強斯很難念強斯
喂 古怪面具男
我還不知道你的名字呢
凡強斯
威廉·凡強斯
強強斯
是凡強斯
凡強斯藏斯
沒有藏斯
喬喬斯
嗯 越來越錯了
是這個吧
不是扇子
這是團扇
故意設下圈套啊
我再說一次
我叫凡強斯
香波和護髮素嗎
護理頭髮非常重要
然後在那之後的很多年中
兩個人將作為對手
好囉嗦
對不起
有點不好意思呢
居然給團員們講我過去的故事
那時候的我也很年輕啊
黑色五葉草
第86頁 暗和凡強斯
話說我現在也很年輕啊
今年才28歲