人類曾一度面臨
被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的是
一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝 成為了一個傳說
白夜魔眼意圖顛覆三葉草王國政權
三魔眼之一的維特入侵了海底神殿
他的力量過於強大
亞斯塔等人紛紛被打敗
卡荷諾
把你的手放開
但是諾艾兒為了保護同伴
拼命對抗維特
我是黑色暴牛的諾艾兒·西爾法
你居然敢傷害我的同伴和朋友
水創成魔法 海龍的咆哮
成功了
維特看似被諾艾兒的攻擊打敗了
戰鬥卻遠遠沒有結束
居然把真正的我釋放出來了 人類
那隻眼睛是怎麼回事
魔獸魔法 Noitanega
不是吧
噗哈 我去叫支援
你們盡量幫忙包扎傷口
海中傳來的這股
可怕的魔力是怎麼回事
是剛才的野獸嗎
遠遠不止 這不是野獸
是超越野獸的怪物
這股不祥的魔力是怎麼回事
我從來沒有感受過這樣的魔力
你是對維特大人的魔力有興趣嗎
還有閒情逸致去關注其他事呢
維特
團長好像說過
他是白夜魔眼中最強的三魔眼之一
是他入侵了這裡嗎
但是 真可惜啊
你注定要在這裡枯萎消失
讓我來吸走你所有的魔力吧
你休想得逞
我會打敗你 去找我的同伴
那副形態 簡直就像是
小時候婆婆經常講的傳說中
很久以前
世界上存在着邪惡的魔族子民
他們想要
獨霸這個世界和魔法
他們之中最強之人
成為了使用禁忌魔法的魔神
想讓人類滅絕
日後的第一代
魔法帝與之拼死對抗
那個男人簡直就是故事中的魔族
灰飛煙滅吧 魔獸魔法
Eaborabevig
海龍的
剛才的魔法把魔力耗盡了
亞斯塔
你這個小子
還沒有完結 還不算完
我們還沒有放棄
甚麼沒有完結
是啊 還沒有完
接下來才是真正的絕望
(第47頁 唯一的武器)
你要怎樣做
我們出不去的
我不能拋下他們
沒用沒用 根本沒用 我說過吧
被我的空間魔法
異次元球體捉住的人
沒有一個能逃出來
混蛋
你快點放我出去
不然我不會饒恕你
喂
聽見了嗎 趕快回答
好可怕啊
你在笑甚麼
過後看我怎樣教訓你
混蛋 再道歉也遲了
一定要殺了你
這個人真是頑劣呢
蚊子魔法 Mosquito Noise
你還不明白嗎
根本就是徒勞
這聲音簡直就是在刺激神經
怎麼了
你看起來很痛苦啊
蚊子魔法 Sack the Mana
我看你能避到甚麼時候
滅亡吧 魔法騎士團
來成就我們白夜魔眼的豐功偉業
已經無處可逃了嗎
手臂動不了
只有手臂動不了嗎
這是怎麼回事
還要謝謝你靠近我身邊呢
要是離得遠
絲線就會被超聲波彈開
我說過吧
我要打敗你然後去找同伴
可惡
絲魔法 跳舞人偶
身體根本不聽使喚
你這個混蛋
你就盡情吸取魔力吧
但是 是從你自己身上
可惡
魔力被吸走了
真是的 跟你戰鬥消耗的魔力
就用你的魔力來補充吧
我走啦
等着我
消除魔法的小子
你居然又站起來了
但是根本沒用
憑你遍體鱗傷的身體又能做甚麼
我充沛的魔力在低聲說
要讓你們這些螞蟻陷入絕望
亞斯塔 你傷得那麼重
怎麼站起來的
是卡荷諾用最後的力量幫我恢復的
甚麼
她用嘶啞的歌聲一點一點幫我恢復
卡荷諾
我要打敗那傢伙
治好卡荷諾的喉嚨和基亞特的腳
那傢伙的手臂都能長出來
肯定有能使用那種魔法的人
對了 諾艾兒
剛才你那驚人的魔法 給了我力量
甚麼
大家果然沒有看錯
你就是很厲害啊
接下來就交給我吧
亞斯塔
不是不是不是
你在說甚麼呢 亞斯塔
甚麼叫交給你了
你已經遍體鱗傷了
傷成那樣還能做甚麼啊
對手還是那種怪物
話說
我來介紹一下
他們是白夜魔眼中最強的三個人
居然是最強嗎
是的 在戰鬥這方面要比我厲害
他們是三魔眼
你說他們比你厲害嗎
三魔眼嗎
說甚麼比這個人還強
肯定是故弄玄虛吧
原來不是故弄玄虛
他的魔力比白夜魔眼的
首領利希特還震撼得多
就算我們所有人一起上
也贏不了他的
大家都被他打敗了
他還能輕輕鬆鬆弄出這麼一個大洞
好了 就從這個洞逃跑吧
不可以不可以 我根本救不了他們
我必須逃跑 不然就會全軍覆滅了
小子 你真可憐
你傷成那樣要怎樣跟我打呢
閉嘴
不過是生多了一隻眼睛
少得意忘形了
不是不是不是 他說的是真話啊
亞斯塔 你不可以的
他的魔力特別驚人啊
你肯定贏不了的
快點逃走吧 現在就逃
你剛才說不放棄是我的弱點吧
那不是弱點
永不放棄是我唯一的武器
還有 在願望實現之前
我是不會放棄的
絕對不會
你說不放棄是你的武器嗎
讓我來好好教教你
那種武器一無是處
教教你絕望是甚麼滋味
在打敗你們之前
我先把垃圾收拾一下吧
你這個傢伙
魔獸魔法
停手
Sahvarock Donashatter
哎呀 那個多毛野獸
大概就是團長說過的
叫維特的厲害角色吧
比想象中的還要粗獷
不是我喜歡的類型
凡內莎　　凡內莎大姐
看來我還不如去喝個爛醉呢
話說回來
你這個小子還真是亂來呢
但是
因為你沒有放棄 所以我也來了
我也來助你一臂之力吧
謝謝
我總算明白暴牛的成員
為甚麼會看重你了
是吧 團長
是啊 凡內莎說得對
多虧你沒有放棄
諾艾兒 葛修 瑪格那和拉克
每個人都超越了自己的極限
我也是
說甚麼永不放棄的內心
是唯一的武器 真無聊
這種蜘蛛絲 怎麼可能綁得住我
綁得住魔獸呢
這樣才有趣啊
開甚麼玩笑 不過多了一只螞蟻
你們以為就能打敗我嗎
魔獸魔法 Eaborabevig
來不及了
還有其他小老鼠嗎
真是的 大家都太熱血了
芬拉爾前輩
哎呀
後輩都在努力
我要做出前輩的樣子啊
糟糕了 我在做甚麼啊
要死了
你居然現身了
了不起啊 廢物芬拉爾
那是自然
我可不是廢物 凡內莎姐
不放棄 不放棄 不放棄
小老鼠 不對 還不如老鼠
就算來多少隻螞蟻
也沒法傷到我分毫
諾艾兒
你還有足夠的魔力保護大家吧
是的
就交給你了
但是 他的魔力也太強了 真是的
是啊
你看不見吧
當然看不見
但是能感覺到非常強悍的氣
要是正面挨下他的一擊
就即刻玩完了
開局就命懸一線
真讓人膽戰心驚 可惡 好想哭啊
要是我們活着打贏了
我就給你一個擁抱
擁抱嗎
可以在我胸前盡情哭泣
真的嗎
芬拉爾前輩的氣一下子就高漲了
操縱男人對我來說是小菜一碟
還有你
尋常的魔法攻擊
對那傢伙來說毫無效果吧
只有讓使用消除魔法的你上了
一定不能丟掉那把劍
好
盡情地拼上性命跟他打吧
對 亞斯塔
我們絕對不會讓你死的
亞斯塔 還有大家
魔獸魔法
上吧
Eaborabevig
遠距離攻擊不僅會
被消除魔法的劍斬斷
還會被空間魔法傳送回來
作為普通人類
他的爆發力和精準度很驚人
好可怕
但是只能硬着頭皮上了
那就只有用近身戰了
太天真了
空間魔法的魔力
和你的方位都暴露無遺
甚麼
用線改變了軌道嗎
螞蟻竟敢搖來搖去的
我要憑著這個武器
打敗你
小小五葉草
服務魔法
甚麼是服務魔法
就是字面意思 為大家服務的魔法
那麼我來使用一下吧
好的
都怪最近出場的
都是像維特那種野獸派的粗漢子
那麼 我要開始了
這就是服務魔法嗎
米莫薩還好嗎
非常成功
這驕人的身材是怎麼一回事
真是的 你們才是暴牛
這是甚麼 笨蛋斯塔你這個大笨蛋
為甚麼說我
齊心合力 打敗維特
我和芬拉爾會協助亞斯塔
你肯定 不對 是絕對能做到的
黑色五葉草
第48頁 絕望VS希望
我們的魔法就是永不放棄