人類曾一度面臨
被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝
成為了一個傳說
亞斯塔所在的王選騎士團
攻擊白夜魔眼基地之時
在王都 尤利烏斯的面前
白夜魔眼首領利希特露出了真實身份
意圖奪取魔石 挑起了戰鬥
怎麼回事
他也太強了
明明只是個人類
他到底是誰
擁有沒有封面的魔導書
使用時間魔法的尤利烏斯
竟然壓制住了利希特
我要作為魔法帝
保護王國和國民
但是
解除了封印魔法的利希特
意圖向所有國民發起攻擊
這個光魔法的規模也太大了 可惡
來吧 接受制裁吧 人類
光魔法 審判之箭
時間反轉魔法 時間復蘇
尤利烏斯使用了自身積蓄的
所有時間和魔力
拯救了國民
但是 那正中利希特的下懷
你應該已經預測到了我的攻擊
但是 你無法放棄發動剛才的時間魔法
躲開我的攻擊
因為你是魔法帝
到底是怎麼回事
凡強斯
(第94頁 新的未來)
你好 暗·斯凱席洛
我是利希特
利希特
威廉正在我的體內沉睡
不 通過這雙眼睛 你也看到了
魔法帝的死吧
甚麽 你在亂說甚麽
你做好心理準備了嗎
怎麼會
怎麼可能發生這種事
尤利烏斯大人居然
你呆著做甚麽呢 馬爾克斯
治療啊
趕快去叫歐文大叔 笨蛋
是
老闆你等著 我馬上就…
沒用的
他很快就要死了
他保護這個國家直到生命終結
我向他表示敬意
魔法帝 尤利烏斯·諾瓦克羅諾
但是
利希特大人
暗魔法
暗纏
我們再也不可能與你們互相理解了
次元斬
讓他逃走了
尤利烏斯老闆 堅持住
暗
剛才的魔法好厲害啊
居然能斬斷空間
現在不是說這個的時候
你真的成為了一個很厲害的魔法騎士
都說了 我已經28歲了
早就不是小孩子了
真可靠啊
下一代堅實地成長起來了
接下來的世代又開始嶄露頭角
我的信念
會延續到下一代的魔法騎士們身上
魔力區域 灼熱腕 連擊
怎麼了 最後一個三魔眼
你就這點能耐嗎
絕對優勢啊
根本沒有時間使用高速移動
和回覆魔法
下一招呢 你已經沒有可用的嗎
我們苦苦應對的三魔眼 在她面前不值一提
太厲害了
梅雷歐雷歐娜團長
如果你只有這個水平
我就一直打 直到你變成焦炭
真是服了
給我燃燒殆盡吧
我承認你很強 王族的大姐
正因為如此
在被燒光之前
就用自爆魔法帶你一起上路吧
只要你攻擊我一下 馬上就會大爆炸
是消除魔法的小子
他察覺到了自爆魔法
並以快過那大姐的攻擊速度阻止了我
他的預測速度和移動速度都太快了
因為我已經見過兩個同樣想自爆的傢伙
都第三個了 我也該看出來了
不准輕視生命
你們這些傢伙到底是怎麼回事
甚麽被搶走了 要向人類復仇啊
我都聽不懂
但我們不都是人類嗎
首先講一講你們的故事
然後你也好好聽我說
在那之前 不准你隨便死
真是的
你還真是個熱血過頭的小矮子
膽敢插手我的戰鬥
你也想被燒成灰嗎
甚麽
這些白夜魔眼的傢伙
讓這個國家陷入混亂
使我們付出了巨大的犧牲
他們根本不想和我們互相理解
讓開
我一定要在這裡把他徹底擊敗
哪怕是殺掉他
為甚麽
我們能夠互相理解啊
因為他們也跟我們一樣
因為寶貴的東西被傷害而感到憤怒
我一直在想
我們因為無法原諒彼此 才選擇戰鬥
要怎樣才能消除
那些憤怒和憎恨
我是個笨蛋
無論怎麼想都想不出來
但是一定可以的
一定要消除那些仇恨
我相信我的目標
我想要創造的未來
在不遠的將來一定能實現
無論是王公貴族 還是平民或下等人
即使不是人類
那是沒有歧視和憎惡的國家
是跟你們共同創建的新的未來
在這裡生活的所有人
都能互相認可 共同歡笑
這就是我當上魔法帝之後
想創建的自由國度
這個笨蛋
居然這樣直截了當地說出驚人的話語
他的話是發自真心的
過去也有人說過一樣的話
這個孩子是我們的未來
他會成為連結人類和精靈的橋樑
利希特 媞蒂亞 恭喜你們
恭喜你們
如果所有人類都像你們那樣
說不定
但是
已經無法停止了
歡迎回來
等得我好苦啊
拿到最後的魔石了吧
注意你的口氣
一切按計劃進行
不 是比計劃更順利
利希特大人殺掉了魔法帝
不是吧 真的嗎
真不愧是利希特大人
終於到這一刻了
誰都無法阻止我們了
老闆
再忍一下
這種傷 歐文大叔能治好的
白夜魔眼首領
即使不使用魔石的力量
也擁有能夠殺死全體國民的能力
他真正的目的不在於此
也許這個國家即將要發生
甚麽可怕的事了
讓他搶走了魔石 抱歉
作為魔法帝 這是我的失職
你說甚麽呢
你救了這個國家
尤利烏斯大人
一定要趕上啊
事態演變成這樣
馬爾克斯一定會生我的氣吧
沒能等到費根雷翁醒過來
真是遺憾
暗 我也還有很多話想要跟你說
開甚麽玩笑 老闆
你怎麼能輕易去死呢
我是不會允許的
我也還
那傢伙 好像不是這個國家的人
他是異國的漂流者
好像一個人住在海岸
希望他能離開這個國家
那是暗魔法吧
好厲害 我第一次見
我說 再讓我見識一下嘛
不要 大叔你是誰啊
甚麽大叔
我不是甚麽怪人
我是在喬裝漫步旅途中的
魔法騎士團長
魔法騎士團是甚麽
甚麽 你不知道嗎
那麼 要來參觀一下嗎
你一定有才能
在這個國家 你的名字是這樣寫的
真的嗎 那種像蟲子爬一樣的字
我怎麼可能記得住
不要抱怨 好好練習
不要
要是會寫了 我就請你吃飯
我寫
甚麽
你才剛剛進團沒多久
我卻總是對你的表現感到吃驚
不過 還是要注意別太張揚了
有很多人投訴你
有敵人 好多敵人
我們上 暗
但是不要太莽撞
根本沒聽我說話
從今天開始
你就是魔法騎士團黑色暴牛團的團長
祝賀你 暗
暗
接下來就交給你了
好
能夠看到這麼多魔法 我很快樂
能夠遇到這麼多人 我很快樂
老闆
這個國家交給我們來保護
不知道大家是否順利
自從發動空間妨礙魔法
已經過了好幾個小時
要保持這個姿勢也開始越發吃力了
但是我可不能示弱
大家都在拼死與白夜魔眼戰鬥
為了三葉草王國的未來
請一定要加油
快看 快看
這是
好巨大的魔力
那裡就是基地的中心區域
大家請小心
現在無論面對誰 我都不可能輸
就是啊 上吧 尤諾
這裡是甚麽地方
那是人類嗎
這股魔力是
怎麼會這樣強大
只要放入最後一塊魔石
生命之樹的石碑
就會引導我們喚醒真正的力量
是
這一天終於到來了 利希特大人
這樣一來 我們這些被魔力選中的子民
就能喚醒體內強大的魔力吧
魔法騎士團的那群人
這次一定要讓你們見識一下本大爺的力量
用我的地下魔導具讓魔力再翻倍
那就無敵了
很容易就能捉到亞斯塔
做實驗啦 做實驗
亂說 接下來賦予我們的魔力
只能由利希特大人用來建設新的國家
如果我們沒有遇到利希特大人
現在還在被否定 被蔑視
孤獨地活著吧
而利希特大人把我們當成同伴
讓我們加入了白夜魔眼
我願聽從利希特大人的差遣
只求能派上一點用處
真是的 你也太囉嗦了 死腦筋
既然我今後應該能夠更加大展身手了
那我就跟著你了
我也可以通過研究
給你提供更多幫助
各位
至今為止真的很感謝你們的幫助
辛苦了
我為你們的存在感到自豪
終於到了實現我們夙願的時刻
重生為真正的姿態
創造我們的國家吧
是
剛才是
白夜魔眼首領利希特的發言
然後 現在我要說真心話了
你們欲望深重 任意妄為
若無其事地傷害他人
對於自己的痛苦卻比甚麽都敏感
即便同樣是人類
卻因為微不足道的理由就歧視
嫉妒 憎恨
通過投身某種信仰
來把自己的軟弱和罪惡正當化
所有的一切都是為了骯髒的自己
你們人類果然是自私任性 無藥可救
愚蠢又醜陋的存在
利希特大人
你這傢伙說甚麽呢
我跟你們就在這裡告別了
成為復活的基石吧
咦 有甚麽在發光
那是甚麽 是從恵外界那邊傳過來的
這是
好像開始了
甚麽開始了
這傢伙的魔力突然增強了
喂 好像不妙啊
我們要奪回真正的力量和姿態了
那是甚麽
這麼可怕的魔力 不是人類的力量
各位 現在先撤退
尤諾
小小五葉草
學習
暗 這個字怎麼讀
不知道
這個字呢
那麼
都說了 我真的記不住
不要小看我的壞記性
暗 你不能給自己設定界限
甚麽
就算現在你覺得不可能
只要相信自己能夠做到
就能超越極限
我總有一天要讓這裡
成為無關魔力 地位和出生地
大家共同歡笑的國家
也許這個理想就像發夢一樣
但我相信一定能夠實現
超越極限
這幾個字要怎麼寫
你想要學了嗎
那最後一個問題 這個字是
左邊
這不是視力檢查
我們長年累月
背負悲傷與孤獨 不停前行
但是那已經到此為止了
黑色五葉草
第95頁 轉生
我要毀滅人類
(第95頁 轉生)