人類曾一度面臨被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝 成為了一個傳說
三葉草王國的王都突然遭到攻擊
王都中五個地點燃起火光
為了平息讓人們四散奔逃的事態
魔法騎士團出動到各地
與神祕的敵對團體展開了鬥爭
接下來換你自己上
少得意了 小鬼頭
出來吧 阿爾弗雷德
這是二號 阿爾弗雷德
上吧 阿爾弗雷德
(第23頁 紅蓮獅子王)
(中央地區)
奇怪
只有數量多 卻非常弱
敵人想做甚麼
大本營在哪裡
目的是甚麼
是國王嗎
魔法帝在哪裡
在這種緊急時刻
第一個趕到三葉草王國的國王
(三葉草王國國王)
我奧古斯都·奇拉·克羅拔13世身邊
(奧古斯都·奇拉·克羅拔13世)
不顧一切保衛我的安全
那才是王國最強的魔道士
也就是魔法帝應該最優先履行的責任
你說的是
有我們這些魔法帝的親信保護你
請你放心
尤利烏斯這傢伙
仗著自己在戰事中擁有跟我同等的權利
就得意忘形了吧
真是的 說到底這個三葉草王國的元首
只有我一人
(城下鎮 基卡)
廚師長 你在做甚麼
王都正在遭受攻擊
我們快點逃難去吧
蠢貨
廚師怎麼能在做菜時撒手不管 自己逃跑呢
不管是甚麼情況下都要奉上美味佳餚
那才是一流廚師
可是騎士團的各位已經出戰了
沒有人在這裡
他們去打仗了
甚麼
居然不吃我的主菜就走了嗎
都說了是國家大事啊
我們快點逃走吧
這 這個小矮子是誰
那個甚麼主菜
請給我吃吧
這是騎士團的斗篷
那就是被招待來參加戰功授勳儀式的強者了
而且
那閃閃發光得仿佛要燃燒起來的眼神
閃閃發光得仿佛要燃燒起來的口水
這傢伙不簡單
好 我明白了
你等著
我現在就給你做最棒的主菜
甚麼
太棒了
我們快點逃吧
比起性命
料理更重要
(北部地區)
真遺憾啊 小鬼頭
你擅長的那把能消除魔法的劍
如果砍不到就毫無意義
大哥哥
趁現在 快點逃
嗯 好
救救那個大哥哥
我明白
交給我吧
因為他
是我珍視的伙伴
你給我下來
你是不是傻
你叫他下來 他就下來嗎
在攻略魔宮的時候
好 交給我吧
我會帶上你的那份一起 去和他戰鬥
我沒有魔力
但是
我有伙伴
我的魔法力量附到亞斯塔的劍上了
如果像那時一樣借給他魔力
就算敵人在空中
暴牛的小姑娘
我利奧波德·凡米裡歐也來幫忙
不許他再傷害我的對手
好
你們去跟那傢伙打吧
泥水魔法 跟我的屬性不合
亞斯塔
他剛才被那傢伙傷到的地方
你小子
剛才說了吧
讓我自己動手 是吧
笨蛋
我纔不會去戰鬥
操縱屍體袖手旁觀
只要看著就能勝利
那就是我的作戰方法
跟你這個肌肉笨蛋相比
我們使用頭腦的方式不同
蠢貨
可惡
我不想輸給那種不把人當人看的人渣
你那眼神是甚麼意思
光靠氣勢是沒用的 小鬼頭
阿爾弗雷德
亞斯塔
可惡 我該怎麼辦
殺了他
我 我的阿爾弗雷德
瞬間就被燒成灰了
是他
可惡
沒能憑我的力量獲勝
不好意思 我插手了你的戰鬥
我覺得如果你現在就死掉太可惜了
原諒我
身為沒有魔力的下等人
居然能一路戰鬥到現在
你很有趣
到我們團來
雖然很不甘心
但是看來還是暗更有先見之明
你是叫亞斯塔吧
你說過要當上魔法帝吧
甚麼 你要當魔法帝嗎
你一個能力遠不及我的小鬼頭
怎麼可能當上魔法帝
那麼
你和我也是對手了
你要來跟我較量一下嗎
終於來了個像樣的
魔法騎士團 紅蓮獅子王團長
費根雷翁·凡米裡歐
亞斯塔 接下來就交給我
亞斯塔
兄長
魔法騎士團團長
你和我也是對手了
認可我了嗎
我現在可不能示弱
我還可以戰鬥
不行
腦袋 臉上還有肚子都好痛
那是當然
身為戰士必須隨時了解自己的狀態
精準判斷是否可以戰鬥
現在的你很難說可以繼續戰鬥
雖說豪邁的一面是你最強的武器
但是也要保持冷靜
如果你真的想當上魔法帝的話
我問你
你們的目的是甚麼
如果說是侵略 作戰未免缺乏統一性
但如果說是隨機恐怖襲擊 卻又有組織性
你到底是誰
我是誰 你不知道嗎
明明是久別重逢啊
甚麼
我六年前
以第一名的成績進入了魔法騎士團
甚麼 你曾經隸屬魔法騎士團嗎
你不記得了吧
對你們來說我根本無足輕重吧
明明是一個平民 卻擁有驚人的魔力量
希望招入團中的請舉手
原來是當時的那個人 你叫甚麼
拉迪斯
沒錯
我記得你進入了紫苑虎鯨團
我被放逐了
放逐
拉迪斯
你擁有那麼高的才能 為甚麼會被放逐
那些傢伙說我的屍靈魔法是危險的禁術
把我從騎士團 甚至是這個國家放逐了
就因為我是平民 誰都沒有保護我
一個人都沒有
明明我的才能更高
比貴族 比其他所有人都高
這個國家不是重視魔力勝過一切嗎
所以
我要向騎士團以及這個國家復仇
憑借我的力量
那就是我的目的
雖然我還有另外一個理由
就因為那麼幼稚的理由
開甚麼玩笑 蠢貨
幼稚
無論何時 理由這種東西
都是很簡單的吧
利奧
兄長
需要幫忙嗎
絕對不需要
絕對不用
等等
那就好
等一下
既然你明白 就趕快收拾掉敵人
是
好 好厲害 斯巴達兄弟
你還真是強人所難啊
他們的魔法屬性也太不合了
不過 我也不會讓你去幫忙的
甚
我可不會調節火力
炎創成魔法
大火炎獅子的咆哮
魔法壁嗎
一號 卡爾
他生前是防御魔法的高手
再加上我的咒力就更加銅牆鐵壁
那傢伙居然還有
亞斯塔
我在
還記得我剛才說的話吧
你看好
裝甚麼輕鬆的樣子
他可不只會防御
炎創成魔法 螺旋火柱
要跟卡爾比試防御魔法嗎
怎麼樣
這銅牆鐵壁的防御和連續不斷的攻擊
我的確無法出手
你也不過如此啊
紅蓮獅子王團長
炎魔法 小太陽光芒
攻擊的瞬間
有一個瞬間
魔法壁的魔力會有一處衰弱
我就瞄準了那裡
棘手的魔法是家常便飯
你們聽好了
只要身在騎士團
就會經常與強大的敵人和魔法鬥爭
但是只要有冷靜地看清敵人
和大膽作戰的精神
就絕對不會輸
明白了嗎
是
在那一瞬識破敵人的弱點 壯大同伴的士氣
這就是魔法騎士團團長
好 好厲害
怎 怎麼可能
一號這麼容易就被打倒了
可惡 可惡
你是叫拉迪斯吧
無論是驚人的才能 還是經受磨煉的力量
如果沒有正直的精神 就只是暴力
那種東西是不會被認可的
報告國王
對襲擊者的鎮壓基本已經結束
花了不少時間啊
魔法騎士團還不夠強
那麼魔法帝怎麼了 為甚麼不到我這裡來
魔法帝有重要的任務
真是的
怎麼可能有甚麼東西比我更重要
(西部地區)
這些傢伙到底是怎麼回事
無論是甚麼
都不是我們的對手啊
這些蠢貨居然想要襲擊姐姐
(東部地區)
能碰姐姐的只有我們碧之野薔薇的女人
索爾 不要說這種會被誤會的話
能觸碰姐姐柔軟的肌膚的
不是指那個
怎麼了
(中央地區)
已經結束了嗎
還沒玩夠呢
果然不對勁
基本清理光了吧
(西北地區)
好..好嘔心啊
我要變得更強
不能因為這點敵人就束手無策
真是太厲害了
魔法騎士團萬歲
萬歲 萬歲
高興得太早了
差不多準備好了吧
活力十足的母豬的魔力
真期待啊
小小五葉草
宮廷三秒烹飪
三葉草王國王宮專屬廚師長的
誰都能用三秒完成的簡單烹飪講座又開始了
今天我準備用三秒做咖喱
因為是簡單烹飪
今天我準備用市面上買得到的咖喱塊
還有胡蘿蔔圓蔥和薯仔
根據喜好放蘑菇和番茄之類的也不錯
還有如果放入朱古力和咖啡提味
咖喱的風味就會更濃郁
那麼把這些材料
用魔法切碎 一口氣下鍋煮
注入飽含愛與熱情的魔力
做好了
很簡單吧
我開餐了
好好吃
誰都能用三秒完成的簡單烹飪講座就此結束
這裡是宮廷三秒烹飪
下次再見
怎麼做得到啊
魔法騎士團 快點來鎮壓啊
黑色五葉草
第24頁 陷入黑暗
吃完了睡午覺
就是三葉草王國國王
奧古斯都·奇拉·克羅拔13世的工作