人類曾一度面臨被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝 成為了一個傳說
王都陷入一片混亂
轉生為精靈的魔法騎士們開始攻擊人類
然後 在白夜魔眼的基地
拉克等人也向王選騎士團的夥伴們
發起了攻擊
同時 萊亞聽到亞斯塔說
人類和精靈可以互相理解
心中有一些動搖
我們可以互相理解
那傢伙沒有說謊 所以我相信了他
相信他的結果就是那種下場
所以我不會再相信了
利爾
是萊亞
他們也是嗎
這怎麼可能打得贏
為了保護亞斯塔和左拉 讓他們脫離戰鬥
梅雷歐雷歐娜單槍匹馬應對敵人
還真是為同伴著想呢 王族大人
你是不是誤會了
那兩個天真小孩頭留在這裡也只會礙事
攔住你們嗎 別說笑了
我可是打算把你們都殺個清光
(第98頁 沉睡的獅子)
到底發生甚麼事了
總之 我們要保護好費根雷翁大人
人類們啊
就算團結起來也只有這點能耐嗎
請住手吧
藍道副團長
我才不停呢
(紅蓮獅子王團副團長 藍道‧魯夫特艾爾)
直到你們人類死光為止
說起來 我根本就不是甚麼藍道
魔力根本不在一個級別
不行了
太 太強了
靠我們根本無法阻止
不要灰心
你們忘記了嗎
我們可是經受了最強的團長們的考驗
高傲的最強之團 紅蓮獅子王
一定不能輸
真是的
這裡充滿了我的大氣魔法的魔力
你根本都無法順利地使用魔法吧
平常他總是給我的炎魔法傳送空氣
幫助我的火炎燒得更猛
但變成敵人之後 居然這麼可怕
但是我不會輸 我要打倒你
讓你清醒過來
集中精神
炎魔法 螺旋火炎
這不是使出魔法了嗎
但是很遺憾
大氣魔法 屏蔽空壁
那麼弱的火苗 三兩下就滅掉了
大氣魔法 碎破空壓彈
利奧
你還是放棄吧
老老實實去死還不用受苦
我不會輸的
高傲的紅蓮獅子王的火炎
是無法被熄滅的
利奧說得對
所有能戰鬥的上級魔道士都一起上
我們要讓副團長清醒過來
是
鐵創成魔法 鋼鐵彈
炎魔法 爆裂標槍
巖石魔法 堅硬巖石
展現出紅蓮獅子王的驕傲吧
這群人類真是熱血過頭
你們這種水平來多少個人都沒用的
別想跑
我也要上了
大氣魔法 爆裂空波掌
佛爾提
好快
腳踏空氣 向四面八方自由移動
用看不見的空氣團來攻擊
藍道副團長的大氣魔法
根本沒有漏洞
大氣魔法 碎破空壓彈
上級魔道士團結一致 居然都打不過他
這種時候要是有費根雷翁大人在就好了
閉嘴
現在正是考驗我們的時刻
一定要保護好團長
堅持住 只要堅持下去就會有反擊的機會
不會有的
甚麼最強的團 真會搞笑
看招
甚麼
你以為我會吃驚嗎
我還以為你已經安分了
原來是在找機會嗎
去乖乖睡一覺吧
大氣魔法 碎破空壓彈
不要靠眼睛 要去感受
躲開了
真意外
要在魔力強大的空間裡
跟看不見的大氣魔法作戰
就必須感受魔力
我可不只是在老老實實地看著
逐漸能夠感覺到了
我已經知道甚麼是冷靜的火炎了
不要因為碰巧躲開了就得意忘形
大氣魔法 爆裂空波掌
做好兩敗俱傷的準備 把傷害減半了嗎
然後看到我後退 立刻用火炎進行追擊
看起來不是碰巧啊
真不愧是王族
領會力和成長速度都非比尋常
沒錯
利奧
你總有一天會成為統領這個團的人物
我們來爭取時間
帶上無法戰鬥的人 逃出生天吧
各位
我還能跟你們一起戰鬥
利奧
快走
這個團就拜託你了
我們是高傲的紅蓮獅子王
為了這個團的未來 為了這個國家的未來
唯願無所畏懼地赴死
是
不行
我怎麼可能拋下你們
一定要讓所有人都活下去
我感覺很快
就能領會到甚麼了
動不了了
利奧
你覺醒得有點晚了啊
用不習慣的方式戰鬥 會極速消耗體力
你已經無法再站起來了
總有一天會統率這個團的人物嗎
不好意思 我現在就要把你解決了
可惡 可惡
身體動起來
利奧
要讓人類
特別是王族 死得壯烈
我不會放棄的
我發過誓的
怎麼能在這種地方
動起來
給我動起來
這股不可思議的魔力是甚麼
這是
又來人了嗎 不對
這溫暖的 仿佛包裹住一切的炎魔力
你很努力了 利奧
兄長
但是 還是不夠
從現在起就看我的了
這股魔力 是剛才感覺到的
沙羅曼達
作為紅蓮獅子王團長
作為你的兄長
我不會再失敗了
這裡是哪裡
我能感覺到
利奧波德他們在戰鬥中釋放的灼熱魔力
我必須過去 身為魔法騎士團一員
也作為紅蓮獅子王團的團長
只有這點能耐嗎
你就只有這點能耐嗎
費根雷翁‧凡米里歐
這難道是 火之精靈沙羅曼達嗎
無論是誰
都無法阻止我前進
就算失去手臂
就算烈火焚身
只要有人在等著我 我就會去
那才是紅蓮獅子王團團長
費根雷翁‧凡米里歐
這是
魔力和生命流入了我的體內
它這是在告訴我
我還有必須履行的指責吧
精靈啊 就讓我充分利用你的力量吧
讓你擔心了 利奧
沒有 我相信兄長一定會醒過來
其他的各位也都非常努力
就連在沉睡之中的我
也切實感受到了你們灼熱燃燒的魔力
費根雷翁大人
這就是火之精靈沙羅曼達
據亞斯塔說
它本是跟隨白夜魔眼的幹部的
但是在戰鬥中消失不見了
誠實剛毅 深受人民信賴
王族凡米里歐家的長子 還是大魔法騎士
兄長會被沙羅曼達選中
我一點都不覺得意外
區區人類居然受到精靈的加持庇護
而且為甚麼偏偏是最污穢的王族
藍道
我剛醒 可能控住不好火候
你可要堅持住 別死啊
你還真敢說 就算被精靈選中
你說到底也只是人類
是不可能戰勝我們精靈的
兄長
炎精靈魔法 沙羅曼達之吐息
火力太強了 無法熄滅
熱氣讓人無法呼吸
空氣都被奪走了
該 該死的王族
炎拘束魔法 火炎獅子之掌
我不允許你用副團長的身體再橫行作亂
費根雷翁大人
果然你是最強的魔法騎士
趕快 去救助負傷者
是
太厲害了
不愧是兄長
即便如此 總有一天我要超過他
作為紅蓮獅子王團團長
我一定會讓你恢復原狀
不過因為兄長一直在昏迷
現在是姐姐代理你擔任團長
甚麼
真的嗎
是 是的
現在你是費根雷翁前團長了
本來就應該由姐姐來擔任團長
但是她嫌麻煩 連魔法騎士團都沒有加入
我這是強迫她做了不願意做的事啊
沙羅曼達告訴我
王都中遍布著非人類的魔力
在我睡著的期間
事態好像發生了很大的變化
王都遭受白夜魔眼襲擊的那天
我發現了敵人的目的是我
決定主動踏入虎穴
這裡是哪裡
你是
這股魔力
是威廉嗎
為甚麼你會在這裡
因為是你
我不希望你在知道
這是計謀之後還踏入這裡
我本是那樣希望的
你在說甚麼 回答我的問題 威廉
你馬上就知道答案了
這是
就連送給我面具的魔法帝
都不知道這個秘密
看到另一個我 你就明白了
你是何人
你把威廉弄到哪裡去了
紅蓮獅子王團團長
連一貫冷靜沉著的你似乎也很震驚
有這一瞬就足夠了
那時他本應可以奪走我的性命
我也很在意威廉表明真實身份時的樣子
在確定事實真相之前
就把這件事藏在心中吧
三葉草王國不允許更多的暴行發生
我們是紅蓮獅子王
憑借我們高傲的心中聚集的灼熱火炎
一定要阻止那些傢伙
是
真正的戰鬥才剛剛開始
我們怎麼穿著跟人類王族很像的衣服呢
(金色黎明團團員 達比德‧斯瓦羅)
原來如此
(金色黎明團團員 蕾圖亞‧貝克蕾露)
把我們聚集在此的同胞
性情好像非常乖僻呢
(金色黎明團團員 蕾圖亞‧貝克蕾露)
這是甚麼意思
這是告訴我們要殺了那些人類
原來如此 王族把我們趕盡殺絕
自己卻悠閒優雅地過著好日子
真讓人生氣
你也來了啊
哎呀 大家都到齊了
我醒了過來
結果發現自己被關在奇怪的地方
就稍微陪他們玩了一下
區區人類還那麼囂張 真是生氣
拉託裡
把我們聚集在這裡的應該是你的表弟
是嗎 是帕特里做的啊
果然同樣作為怪人就是合得來
我也非常想殺掉這些王族 心裡蠢蠢欲動
白夜終結了
就讓人類們見識一下金色的黎明吧
兄長
藍基爾斯
太好了 你恢復正常了
等一下
喂 喂
不要走 藍基爾斯 藍基爾斯
好痛
怎 怎麼了
說起來這裡是哪裡啊 好久不見
我是芬拉爾
你要睡到甚麼時候啊 混蛋
暗 暗團長
如你所見 王都出大事了
你也感覺到了吧
那股你弟弟也曾經釋放出來的
超越人類的魔力
充滿了整個王都
我們走吧 暗團長
藍基爾斯 這次我一定要救你
(小小五葉草)
(起牀)
費根雷翁大人
你終於醒了啊
我還有要履行的職責
是
甚麼
不允許頭發有半點雜亂的男人
這就是費根雷翁‧凡米里歐
那個 我覺得你睡亂的頭發都整理好了
那麼 我還有要履行的職責
是
等一下 甚麼
比別人更在意牙齒潔白的男人
這就是費根雷翁‧凡米里歐
那個 我覺得已經刷得夠乾淨了
那麼 我還有要履行的職責
再睡五分鐘
甚麼
總是不自覺地睡回籠覺的調皮男人
這就是費根雷翁‧凡米里
我不能允許更多拿我開玩笑的暴行發生
我是紅蓮獅子王團團長
費根雷翁‧凡米里歐
黑色五葉草
第99頁 賭上性命的生存之道
甚麼 你說我是前團長了