人類曾一度面臨
被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝 成為了一個傳說
為了保護遭受白夜魔眼襲擊的基地
拼命戰鬥的葛修
戈登和格雷
以及
傷害我重要的同伴的傢伙
決不輕饒
魔力旋風螺旋拳
跟另一個黑色暴牛的團員亨利
齊心合力
成功地擊退了拉迪斯等人
到底是怎麼回事
那群傢伙從基地裡拿走了甚麼
利希特大人
辛苦了
但是放在基地裡的魔石被搶走了
與此同時
梅雷歐雷歐娜率領王選騎士團
闖入白夜魔眼基地
而三魔眼的最後一位
不實的萊亞即將有所行動
好像來了個大麻煩啊
利希特也不在
還是不要嫌煩 去會一會他們吧
(第91頁 梅雷歐雷歐娜VS不實的萊亞)
這傢伙的魔法也太強了
水銀魔法 銀之彈
銀之劍
看這招如何
銀之煌王槍
完全不把白夜魔眼的攻擊放在眼裡
我還是第一次見到
這麼有戰鬥欲的諾傑爾大人
真厲害
根據調查 那個空間魔道士
每天都會在固定時間離開這座基地
現在就是那段時間
外面有我們的空間魔道士
在釋放空間妨礙魔法
這樣的話 其他魔道士就無法從外面進來
白夜魔眼的頭領 利希特啊
在被我處決之前
我是不會放你出去的
櫻魔法
魔櫻猛花吹雪 伴隨我美麗的幻影
這是甚麼魔法啊
過去的我 沒錯
過去那個傲慢的我
已經跟頭髮一同消散了
大家就伴隨著我
那因此變得更加美麗的魔法
盡情地瑰麗綻放吧
太噁心了 趕快給我閉嘴
水創成魔法 海龍的水毯
銅魔法 紅閃釘錘
不錯嘛
但是你居然能通過考試啊
班·班方克
明明被我們隊秒殺了
我說 人家才耍帥打敗了敵人
你潑甚麼冷水
而且我那也是被
叫尤諾的小子給打敗的
不都是一回事嘛
我要打起精神去戰鬥了
作為紅蓮獅子王團的團員
如果不認真
可能會被梅雷歐雷歐娜大人打飛的
雷魔法 雷霆的剎鬼
明明他有機會來這麼有趣的地方
都怪他沒合格
沒辦法 我就幫瑪格那一起戰鬥
然後跟他炫耀吧
還真是美麗啊
不愧是尤諾
蝦兵蟹將再多也掀不起大浪 小菜一碟
我們快走
沒…沒用的
不管你們做甚麼
甚麼 蝦兵蟹將的退場獨白嗎
我們馬上就會
重生為真正的樣子
真正的樣子
他在說甚麼啊
這面牆上的花紋是怎麼回事
越往裡面走就越多
真是讓人不舒服
怎麼了 尤諾
安靜
能聽見聲音
那麼單純的陷阱
全都被我看穿了
無論是甚麼魔法
我都會用消除魔法的劍把它斬斷
我們真的沒事可做了
你休息一下吧
我們可是隨時做好準備了
怎麼多了一個我 是格雷前輩嗎
甚麼嘛 小矮子
你能使用分身魔法嗎
我才不會呢 不要看不起沒魔力的
你小子怎麼自說自話多了一個
這也不是我自願的
哪個是假的
就連沒有魔力這一點也被模仿了
你知道哪個是真的嗎
根本看不出來
你這傢伙真沒用
我是真的
不對 我才是真的
你小子是假的
不 你才是假的
真煩人
把兩個人都燒了
你要做甚麼啊
想殺了我嗎
看來你是真的
我不記得我帶來的傢伙
會這麼容易死掉
這個人也太亂來了
真是的
還真是亂來呢
模仿魔法 水窗簾
模仿魔法 療愈光粒
這個小姐姐真可怕
這傢伙是
你們好 我是萊亞
難得小姐姐是個美人呢
真是可惜了
她不是美人是武人吧 是武士
你是誰啊
看起來能供我消遣一下呢
他…他是
白夜魔眼三魔眼中的最後一個
是嗎
他叫不實的萊亞
能模仿別人的魔法 特別厲害
說起來我好像聽說過他呢
你忘了嗎
我說 這股魔力是怎麼回事
我要和這種級別的怪物為敵嗎
如果你不是王族的話
我真想請你一起喝一杯呢
不用客氣
你大可以盡情品嘗地獄的業火
還真是可怕啊
而且
我已經嘗過足夠多的地獄業火了
模仿魔法 暗纏 黑刃
那…那是暗團長的魔法
我說你 不准模仿
你這麼說我也沒辦法啊
我的魔法就是模仿
那麼容易就被模仿了
那個笨蛋也還不夠火候啊
那我就上了
這個魔法沒那麼容易躲開哦
那個架勢
也是暗團長的
模仿魔法 暗纏 無明斬
居然一拳把魔法燒掉了
這是甚麼招數啊
很遺憾
原始的那個笨蛋使出來的魔法更有威力
是嗎
但是
把一切燃燒殆盡的魔法
炎魔法 灼熱腕
帶上我那傻弟弟的不甘
一起燃燒吧
把一切燃燒殆盡的魔法
炎魔法 灼熱腕
她的速度太快了吧
然後
用凝聚了巨大魔力的手臂毆打對方
簡單但極為強力
比我見過的任何魔道士都要暴力
真厲害
居然不是拉開距離
而是深入到對方身邊作戰
在近身戰方面
我可以參考她的戰鬥方式
太厲害了
模仿魔法 治愈光粒
他又恢復了
好了 我也去戰鬥
要是不想被殺掉 就給我閉嘴看著
甚麼
果然 她是這次最麻煩的對手
但是
用從我們這裡奪走的魔力
來耀武揚威可不好哦
王族大人
模仿魔法 斷罪的光劍
想必你跟不上這麼快的速度吧
下一個
好熱好熱
不過 大姐根雷翁大人太厲害了
好快啊
太令人驚訝了
她的動作超乎常人
模仿魔法 看不見的探索者
那傢伙真是到處模仿啊
雖然不知道這是誰的魔法
這個好像是
紫苑虎鯨團前任團長所使用的魔法
模仿魔法 水標槍
居然在空中改變了移動方向
下一個
而且她的反應速度堪比維特
別想跑
模仿魔法 暗渠的全龍
這是我現在能使用的最強的水魔法
你來試一下吧
模仿魔法 沙羅曼達之吐息
下一個
無論是弱點屬性的水魔法
還是同屬性的炎魔法
居然都能燒掉
真是麻煩
怎麼了 你只有這點能耐嗎
看不見的
下一個
模仿魔法 黏呼呼沙羅曼達
模仿魔法
四天的大冰塊
灼熱腕
下一個
真是個怪獸啊
梅雷歐雷歐娜·凡米裡歐
跟傳聞一樣是個不得了的女人
根據我調查的情報
她說甚麼王都太憋悶啊
想吃野生動物的肉啊
每年有300多天
都生活在森林和草原
是貨真價實的野獸
好吃
她被自然界的魔力所包圍
我也聽說了她在與自然共生中
已經達到了比魔法皮膚還要高的境界
看她那如同怪物一般的動作
看來傳聞不假
那個叫萊亞的傢伙的甚麼模仿魔法
雖然根本沒聽說過
但是我也基本明白了
那傢伙的模仿魔法可以屬性上開始模仿
也就是說
他是可以使用任何屬性魔法的超級怪人
而且魔力的強度
也跟他那龐大的魔力一致
若是模仿一個普通魔道士的話
會比原始版本的威力還大
但是 在釋放一個魔法的同時
無法使出不同屬性的魔法
剛才他解除透明化狀態後才釋放魔法
就證明了這一點
不過大部分魔道士
都無法跟這種不合常理的人抗衡
但是這次
大姐根雷翁大人太強了
有沒有甚麼我可以偷學到的
哪怕一點點都好
真是麻煩死了
那這招怎樣呢
是我的劍嗎
到底是怎麼做到的
我本以為模仿需要甚麼條件
模仿條件就是觸碰到對方的魔導書
剛才變身的時候
我悄悄地摸到了
我說 利希特
模仿魔法啊
對於自身空空如也的我來說
也算得償所願吧
你比任何人都溫柔
甚麼 你說甚麼呢 利希特
你總是關注他人 喜歡他人
所以才擁有了這樣的魔法吧
喜歡他人
這是個溫柔的魔法
只有真誠地注視他人 才能使用
甚麼溫柔啊
你錯了 利希特
我是個愛說謊 怕麻煩
不誠實的傢伙
他竟然說那樣的我很溫柔
而你們欺騙殺害了
真正溫柔的利希特
居然還繁衍得遍地都是
人類
我要把你們全部殺掉 一個不留
看來你沒能模仿消除魔法
只模仿了一個外殼
即便如此
哪有你這樣毫不猶豫地一拳迎上來的
要是我成功模仿了消除魔法
你的拳頭就已經被打個粉碎了
而且這股魔力的感覺
這個女人的強大程度
超越了王族的魔力
超越了我們所熟悉的人類
魔法已經用完了嗎
那麼
超越魔力皮膚
到達了可以支配這一帶的魔力的境界
畫上句號吧
魔力區域 灼熱腕連擊
怎麼了 最後一個三魔眼
你就只有這點能耐嗎
大獲全勝嗎
高速移動和回覆魔法都來不及用
她居然可以使用魔力區域進行攻擊
魔力區域
那是利用周圍漂浮著的魔力
隨意操控那片領域的能力
就是說 在那片領域中
使用者可以隨心所欲地發起魔力攻擊
下一招呢 已經沒有招數了嗎
然後感知能力也會得到驚人的提高
反應速度變快
憑借魔力的力量
可以在空中自在移動
這個女人太超乎常識了吧
我們苦苦應對的三魔眼
在她面前不值一提
太厲害了 梅雷歐雷歐娜團長
如果你只有這個水平
我就一直打 直到你變成焦炭
給我燃燒殆盡吧
真是服了
風魔法 暴嵐之牙 三擊
不好意思 憑你們還擋不住我
做得好 尤諾
從敵人的背後使用魔法
剛才那是被稱為魔力區域的力量嗎
現在想起來
無論是在魔法之中催動魔法
還是精靈同化
都是因為能使用魔力區域
尤諾的天賦實在是太強了
這個聲音是
剛才也聽到了
是心跳嗎
這股魔力的感覺似曾相識
王選騎士團啊
再陪你們玩一玩吧
黑色五葉草
第92頁 魔法帝VS白夜魔眼首領
(第92頁 魔法帝VS白夜魔眼首領)
來吧 利希特 打敗魔法帝吧