人類曾一度面臨
被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝 成為了一個傳說
暗 亞斯塔 恰咪和芬拉爾
前來向魔法帝匯報海底神殿一戰
正在那時
百忙之中打擾各位 魔法帝
在一直與鑽石王國有摩擦的
國境附近的城市 奇登
鑽石王國前來發起了攻擊
怎 怎麼會有這麼多人
是八輝將之中的三人啊
甚麼是八輝將
是鑽石王國最強的八個人
類似於三葉草王國的魔法騎士團團長
首當其衝趕去解決奇登嚴峻危機的是
那是
我們三葉草王國最強的魔法騎士團
金色黎明團
暗一行人 也將作為援軍趕往奇登
等我 尤諾
我要讓你們後悔自己
這麼冒失地闖入我國領土
(第52頁 強者獲勝)
你們真是可愛啊
有一座山丘上開著
像你們一樣美麗的花朵
怎麼樣 要不要用我的空間魔法
來一次小旅行呢
怎麼了
怎麼一副看見可怕東西的表情
是大惡人
等一等 你們怎麼給我搗亂啊
別放在心上
好吵 少說廢話
趕快帶我們去奇登
甚麼
今天不是休息嗎
對於你來說 不存在甚麼休息
死後就是你的休息時間了
甚麼
來吧 芬拉爾前輩
我說你小子 快點把空間打開
趕快給我跳兩下 你這個壞蛋
勒索我嗎
芬拉爾前輩 拜託你了
怎麼變得這麼熱情了
救食的王子
甚麼 我不懂你在說甚麼
拜託了
趕快放出空間
我明白了 我會放的
是金色黎明
你們就是叫甚麼金色黎明的尖兵嗎
年紀輕輕 本領還不錯嘛 小子
真是的
身為八輝將之一 怎麼會如此狼狽
沒有美感
拉卡斯
看不下去了 我來幫你吧
你不要多管閒事 我來解決他
看起來他深受人民的信賴
拉卡斯 你沒聽見我的話嗎
那就來看看你有沒有本事
保住平民和你自己吧
是箭嗎 貝兒
我來了 交給我吧
風魔法 疾風之白弓
甚麼
不可能
居然輕易地彈開了
我的雷裝最快的箭
甚至破壞了屏障
你讓我試試自己有沒有本事嗎
原話奉還給你
這 這傢伙到底是誰
有本事就保護好自己和伙伴吧
就是就是
我們是心意相連的 對吧
等一等 為甚麼不理我啊
至少應一聲啊
是
你這是甚麼態度 不要敷衍我
這次換我來幫你一把吧 拉卡斯
我竟然會如此出醜
他是我的獵物 布羅克斯你讓開
他的對手是我 該讓開的是你
是我
你們說甚麼呢 尤諾是我的
不可理喻
真是的
在魔宮遇到的少年
變得那麼強了
真討厭 年輕人成長得太快了
大叔我很難過啊
女兒們也很快就長大了
小時候明明說長大了要嫁給爸爸
結果不知從何時起
就不願意一起洗澡了
開始說自己的衣服
不要跟爸爸的內衣放在一起洗
洛塔斯副將
還說爸爸嘴裡有洋蔥味 怎麼了
鋼創成魔法 旋貫之激槍
沒完沒了
居然有這麼多人受傷
全部都好脆弱啊
他的魔法黏黏糊糊的
導致我方的魔法也無法順利起效
看招
黏液創成魔法 黏液指甲
這個魔法會大幅削弱被抓的人
你已經出不來了
弱小的人受到痛苦折磨的神情
真是讓人興奮
是嗎 這魔法看上去挺難對付啊
不過那種魔法 在我面前毫無意義
剛才那是甚麼魔法
空間魔法嗎
不好 這個魔法會把任何東西都破壞掉
算了 再讓人建造就可以了
那麼 他毫無疑問就是金色團的大將了
為甚麼不行動呢 真是可怕
魔導書是打開的 也就是說
他應該在發動魔法
只是讓很多樹根大範圍地生長嗎
長出蒼天大樹的魔法嗎
聽起來挺溫馨的
但是哪有人能憑借一己之力
釋放出足以保護這座城市的巨大魔法呢
這是在 吸取其他人的魔力嗎
真是的 我怎麼會注意到這種事呢
報告三將 我是副將洛塔斯
我預測敵方大將 金色黎明團團長
將要發動大規模的魔法攻擊
是我
範圍至少是奇登一帶
再說一遍 預測金色團長
要發動大規模的魔法攻擊
他們沒在聽吧
怎麼辦 要逃走嗎
時機成熟了 現在 大樹就要發芽了
怎麼回事
這股不像話的魔力是怎麼一回事
世界樹魔法 米斯特汀之大樹
一切都是為了三葉草王國
這裡就是奇登
這棵大樹是怎麼回事啊
這座城裡居然有這樣的樹
結出了巨大的果實嗎
兩個笨蛋 謝謝了
這應該是金閃閃團長的魔法
甚麼 這是魔法嗎
也許我們不應該來
那 那我們就回去吧 好吧
不可以 要去確認一下戰況
金閃閃團長應該在那上面
我去看看
你們三個去救城裡的人
小心不要死掉
交給我們吧
甚麼
暗 暗團長
首先要吃水果墊墊肚子
亞斯塔受傷了
恰咪在流口水
根本沒法放心
真是的 這戰場上徘徊著龐大的魔力啊
但是這樣一來就大致解決問題了吧
損害嚴重 幾乎全軍殲滅
我軍居然幾乎全軍覆沒嗎
壞蛋
貪多必失 這樣可不美哦
雙臂不能動的話我還有腿
各位鄉親父老 請從這邊撤退避難
請上來吧
沒有受傷吧 請吧
非常感謝
幫助市民是魔法騎士團的職責
如果可以的話
之後我們去喝個茶吧
哎呀 一低頭眼淚怎麼就出來了
有人在天上和鑽石王國的人單打獨鬥
甚麼
尤諾
是救食的王子
上吧 上吧 王子
加油 加油 王子
這個年輕人 怎麼這麼厲害
不可理喻 我可是八輝將之一啊
快被我優美的魔法擊潰吧
優美
戰鬥中無所謂甚麼優美不優美
只有 強者獲勝
優美
只用一招就擊敗了敵人
清爽的風
我還想怎麼有一個
看著眼熟的小矮子呢
你在這裡做甚麼 亞斯塔
他好像是跟阿斯塔同一屆的人
而且傷痕累累 跑來跑去搞得滿頭大汗
讓人看不下去
他已經成為金色的精銳了嗎
肯定會看不起黑色暴牛的
而且還是個帥哥
肯定很受歡迎
看到你這樣遍體鱗傷 就意味著
你又變強了吧
甚麼
我不會輸給你的 亞斯塔
尤諾居然笑了
就著這個笑容
我能吃滿滿一百碗飯
你這傢伙才是 變得這麼強大
我也不會輸的 尤諾
他身為金色團的精英
擁有那麼強的魔力
而且還是個帥哥
居然跟暴牛團沒有魔力的
肌肉笨蛋亞斯塔互相較量
他們是一對很好的競爭對手啊
你沒事吧 尤諾
沒受傷嗎
亞斯塔
你的手臂怎麼了
很嚴重嗎 沒事吧
好痛 好痛
不 我並不是在擔心你
都是因為你掉以輕心才會受傷
要集中注意力
好 好的
我現在就用治愈魔法幫你治療
我沒事的 快去幫居民們治傷吧
我在做甚麼啊 太僭越了 對不起
對了 我沒空管你了
我們走 米莫薩
是
尤諾就留在亞斯塔身邊待命
他的手臂應該無法戰鬥了
我不是在特殊照顧他
請快去吧
嗯
亞斯塔 再會
拜拜
好痛啊
終於找到你了
你就是金色黎明的團長嗎
我小看你了
你居然擁有這麼驚人的魔力
你的魔力才更為超凡
沒必要無謂喪命
帶著同伴離開這裡吧
你說甚麼
對於鑽石的軍人來說
沒有撤退二字
赭土創成魔法 赭鎧之重炮
怎麼了 你的魔法這麼不堪一擊
你的魔力已經用光了嗎
好機會
世界樹魔法 米斯特汀的種子
你要感到光榮
因為你的魔力成為了
三葉草王國的基石
鑽石的伏兵
隱藏魔力潛伏起來了嗎
暗
打擾啦 金閃閃奇怪面具男
真是的
我還努力了一把
心想如果能抓住金色團長
就能扭轉劣勢呢
沒想到那時動過手的他會來到這裡
而且變得更強大了
不要再把大叔我甩在身後啦
這下你欠我一個人情 凡強斯
謝謝你 暗
是氣嗎 真是厲害
那麼
那邊那個鑽石的陌生大叔
你快投降吧
甚麼 真的假的 你不記得我了嗎
就是這個啊
我沒興趣看男人骯髒的胸部
小心我砍了你
你要怎麼辦
這真是不妙
但是這時就要展現鑽石精神
撤退
真是識時務
那麼
這裡的風景這麼優美
只剩下我們兩個了
來談一談吧 凡強斯
你的世界樹魔法還是這麼厲害
說甚麼呢 只是拜敵人的魔力所賜
沒錯 你的魔法是世界樹魔法啊
對啊 你想說甚麼 暗
我很相信自己的直覺
凡強斯
你能把面具取下來嗎
小小五葉草
恰咪七變化
全世界 不對
全宇宙的恰咪·帕皮特森的粉絲們
讓你們久等了
今天我就來滿足各位
想要見到各種可愛的恰咪的願望
就等這一天了
變化一 浪客恰咪
變化二 高興的恰咪
變化三 生日快樂恰咪
變化四 雷公恰咪
變化五 外星人恰咪
最後的變化六 魚尾獅恰咪
好厲害
不是變化七嗎
亞斯塔 你看到我的戰鬥了嗎
我又變強了許多
我一定不會輸給你
無論是實力 外貌還是身高
黑色五葉草
第53頁 面具之下
能當上魔法帝的是我