人類曾一度面臨被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝 成為了一個傳說
炎創成魔法
大火炎獅子的咆哮
你也不過如此啊
紅蓮獅子王團長
攻擊的瞬間
有一個瞬間
魔法壁的魔力會有一處衰弱
我就瞄準了那裡
好 好厲害
你是叫拉迪斯吧
無論是驚人的才能
還是經受磨鍊的力量
如果沒有正直的精神 就只是暴力
那種東西是不會被認可的
我要變得更強
不能因為這點敵人就束手無策
高興得太早了
差不多準備好了吧
活力十足的母豬的魔力
真期待啊
(第24頁 陷入黑暗)
為甚麼
我擁有超過所有人的強大魔力啊
鑽研磨鍊自己的魔法
做好了萬全準備
就是為了今天這一刻
等待了多少年
然而
為甚麼啊
諾艾兒
謝謝你
用不著你謝了 趕緊動手啊
當然
炎魔法 螺旋焰
怎麼樣
用超強火力把他蒸發掉啦
好痛
好 做得不錯
這才是牽引國家前進的王族風貌
是
被帶跑跟著一起敬禮了
怎 怎麼可能
不可能
我的魔力甚至不比王族差
我是
炎拘束魔法 火炎獅子之掌
放 放開我 我還
可惡 可惡
我有很多事想問你
在那之前 先沒收你的魔導書
住手
不要碰我的魔導書
這本魔導書是怎麼回事
不 不要
只有一頁
不要看
不準看
這傢伙
可惡
只能用一種魔法嗎
還給我
不要用蔑視的眼神看我
誰用那種眼神看你了
想讓別人承認你的能力
就沒有別的方法了嗎
明明你有那麼強大的魔力
有可以登上巔峰的力量
太可惜了
來吧 允許你扶著我
好 謝了
你連逆境都能越過
唯獨缺少一樣東西
那就是正直的心
贖罪吧
你滿意了吧
聲音
怎麼了
打倒團長這件事
果然單憑你一人之力是不可能的
不 不是不可能 我是
有時候 就算魔力強大也贏不了
我的魔力也快到極限了
你不能再擅自行動了
從現在開始要按計劃行動
為了那位大人著想
真不愧是魔法騎士團
金色黎明團萬歲
那麼 接下來就去吃甜品吧
你要不要一起去
不用了
我們回宿舍去洗個澡吧 姐姐
好啊
太棒了
碧之野薔薇團
夏洛特大人太美了
夏洛特大人太棒了
索爾真帥
這些傢伙的目的到底是甚麼
看來所有人都進入標記範圍了
魔導書亮了
怎麼了
騎士團的各位 辛苦大家了
糟了
姐姐
怎 怎麼回事
魔法騎士團呢
夏洛特大人消失了
索爾
這裡是哪裡
看起來至少距離王都有幾百公里
中招了 可惡
是入侵王都的敵人
雖然我知道
有特別擅長使用空間魔法的人
但沒想到居然厲害到可以把我們一起傳送
失察了
怎麼了
感受不到
魔法騎士團的魔力了
這樣大規模的空間魔法
施法者另有其人嗎
這 這是怎麼一回事
我不清楚
魔法騎士團的精英雲集
居然會中那種圈套
太荒謬了
本來我應該跟落網的人玩一玩
但是看來沒這個必要了
那麼 就趁現在吸取一些年輕活力吧
灰詛咒魔法
灰吸之陣
這 這是甚麼
這是怎麼回事啊
真不錯 快看快看
滑溜溜 有光澤
還很有彈性呢
不要 救命
裝甚麼可愛 你這母豬
依蕾莎 你醒醒
哎呀 發現了一個大帥哥
你說 我漂亮嗎
看起來像幾歲 問你呢
你做甚麼 你這個怪物
誰是怪物啊 去死
哎呀
還真有從那個空間魔法逃脫的人啊
超級大帥哥 是我喜歡的類型
我說 要跟我做一些開心的事嗎
離那些人遠一點 大嬸
我要殺了你
哎呀
超級大帥哥 是我喜歡的類型
我說 要跟我做一些開心的事嗎
離那些人遠一點 大嬸
我要殺了你
誰是大嬸啊
灰詛咒魔法 喜喜壞灰
這可是包含了各種詛咒的咒彈
等你中彈以後再好好體會吧
你們是甚麼人
襲擊我們的目的是甚麼
哎呀 你還有精力說話啊
好吧 看在你是帥哥的份上
我就告訴你
殺掉某一個人 就是我們的目的
某一個人
我問你 你覺得是誰
雖然我是不會告訴你的
除了你 應該至少還有一個人
有一個擅長使用空間魔法的人
入侵了王都
那個人在哪裡
已經逃走了嗎
雖然把魔法騎士團傳送到了別的地方
但是應該沒有能夠佔領王都的戰鬥力
如果說目標是王的話又有些無法解釋
(王的會客廳)
如果你的目的是復仇的話
你們的目的到底是甚麼
真正的目標
就是你 費根雷翁.凡米裡歐
甚麼
兄長
怎麼
這是空間魔法
好吧 不入虎穴焉得虎子
兄 兄長
這是哪裡
攻擊連續不斷
這傢伙的魔力量好驚人
雖然這些灰彈本身沒有甚麼殺傷力
咦 沒事吧 行動越來越不順暢了啊
你猜出有甚麼效果了嗎
可惡
眼睛幾乎要看不見了
身體的感覺也在逐漸消失
我說 你聽見我說話了嗎 喂
聽力也逐漸減弱
這就是她的能力嗎
灰詛咒魔法 喜喜壞灰
是會一點一點起效的
眼睛會逐漸看不到 聽力會消失
身體會變得無法動彈
一邊恐懼
一邊為管我叫大嬸而遭報應吧
四葉草魔導書備受期待
得以進入最強的魔法騎士團金色黎明團
我
到底在做甚麼
我可不管甚麼四葉草
下等人居然不知天高地厚
在金色黎明團中也算不上有多大的才能
馬上就會被埋沒了
周圍人怎麼說都與我無關
我只有為了不輸給別人而錘鍊自己
但是
我沒能獲勝
打倒那傢伙 靠的是偶然中得到的
我自己無法控制的力量
而且那股力量
根本不想聽從我的指示
剛才能從那個空間魔法逃脫
也是多虧
那股說不上屬於自己的力量做出了反應
我們對那種下等人並沒有甚麼期待
不 不對
我不是為了那種事感到不甘心
你朝著哪裡攻擊呢
要像我這樣好好瞄準啊
如果你能可愛地求我饒命說
大姐姐對不起
我也可以放過你哦
不可理喻
甚麼都看不見
甚麼都感覺不到
這是魔力的流動
擁有風屬性魔力的魔道士擅長感知魔力
被奪去五感
被逼上絕境的尤諾憑借他敏銳的集中力
展示出驚人的感知魔力的能力
並且試圖進入更高的境界
我說 你快點求我饒你一命啊
不然我就要殺了你囉
我還想問你很多事呢
我問你 聽見了嗎
我說 告訴我啊
好吵啊 我才不管你呢
我只是
不想
輸給
亞斯塔
還沒完呢
那本魔導書 居然是傳說中的四葉草
甚麼 魔力聚集到了一起
這種感覺 這傢伙
支配了魔力
原來如此 精靈經常給我魔力的信號
但因為我依靠視覺和聽覺
所以沒能感知到
告訴你一件關於我的事
我特別爭強好勝
風精靈魔法
希爾芙的氣息
不好 要趕緊用奪來的魔力進行防御
是你
小小五葉草
生日
我馴服了風之精靈
起名叫貝兒 今天就是貝兒的生日
這是貝兒的蛋糕
哇
就算是一歲吧
貝兒 生日快樂
好漂亮
許個願 然後吹熄蠟燭
那個
咦 蛋糕呢
不可理喻
你這混蛋 把兄長弄到哪裡去了
不好好回答我可饒不了你
兄 兄長
你那副樣子
兄長
黑色五葉草
第25頁 逆境
無論何時都要保持冷靜