人類曾一度面臨
被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝 成為了一個傳說
亞斯塔來到了
蕾貝卡和她的弟弟妹妹們生活的城市
但是 葛修最愛的妹妹瑪莉
也住在那裡
那麼 大家就盡情
你這個人渣趕緊給我滾開
那天晚上 奈安發生了奇怪的現象
亞斯塔
去死吧
這可是別人家啊
雪 下雪了
甚麼時候下起了這麼大的雪
還不到那個季節啊
等一下
你們在做甚麼
我家的孩子們都不見了
從今天開始
大家就是我的朋友了
(第31頁 雪上追蹤)
露卡 瑪爾可
這麼晚了 到底去哪裡了
博西姆
海倫
你在哪裡
看起來不像是結伴去廁所啊
去死
我不會讓妹妹嫁給你的
現在不是計較那些的時候
沒有比瑪莉更重要的事了 混蛋
我要殺了你
等一下 這個城市是怎麼回事啊
這個時節居然下雪 太奇怪了吧
諾艾兒 你怎麼在這裡
只 只是碰巧經過
只是碰巧
亞斯塔 她是誰
是魔法騎士團的夥伴
然後 諾艾兒
這是我的朋友蕾貝卡
朋友
夥伴
是這樣啊
怎麼了
沒 沒甚麼
話說回來
我剛才看見很多孩子往山那邊去了
發生甚麼了
深更半夜的 要開甚麼祭典活動嗎
難道說
我要把你血祭了
住手
老太婆
修女婆婆
這場雪裡可以感知到魔力
這是一種魔法 能操縱人的魔法
作用於魔力還沒有覺醒的孩子
我們那裡也有幾個孩子被帶走了
拐走孩子們到底有甚麼企圖
喂 老太婆 你說有人被帶走
瑪莉該不會也在其中吧
很遺憾 你說對了
老太婆
特蕾姬亞修女
有你在居然還發生這種事 死老太婆
請你住手
馬上就訴諸暴力 果然你還是不成器
想打你就打吧
但是那樣做 孩子們
瑪莉是回不來的
是啊
但是 不打你一頓我出不了氣
亞斯塔
你沒事吧
亞斯塔 你小子
好了 葛修前輩
先稍微冷靜一下
身為魔法騎士團成員
無論何時都要保持冷靜
說得很好嘛
保持冷靜嗎
是啊
你終於理解了啊
我要冷靜地殺了你
下手太重了
很痛的好嗎 你這個小鬼頭
不對不對
所以說不要發火了
我們來尋找線索吧
甚麼 那還不簡單嗎
我讓瑪莉隨身攜帶一面魔道具鏡子
雖然因為這場雪的擾亂無法通信
但是只要探查鏡子上的魔力
就應該能知道大致位置
就是這個
好
先不管那個了 我要殺了你
心懷感激地殺了你
我也去
要找回教堂和這個城市的孩子們
修女婆婆
這件事就交給我們吧
不 雖然不願意承認
但是這個老太婆可以幫忙
甚麼
她不是一個普通的老婆婆嗎
要我輸給年輕人還早着呢
亞斯塔
瑪 瑪爾可是個笨蛋
露卡又有點倔強 我很擔心
如果那些孩子出了甚麼事
我該怎麼辦啊
振作起來 蕾貝卡
沒事的
我一定會把他們帶回來的
等我們回來時
如果你慌慌張張的話
會被笑話的哦
對 對啊
我們走
等一下 我也要去
你光靠自己也飛不起來吧
要像這家伙一樣吊在掃帚下面嗎
這座城市還有可能被襲擊
你能留在這裡警戒嗎
拜託你去通知魔法騎士團
亞斯塔 拜託你了
跟這個女人一起留下了
我有了好多朋友 真高興
我說 我們要好好相處啊
咦 這裡不是教會
我為甚麼會來這裡
大家都呆呆地不動 發生甚麼事了
那個人是誰
就這樣用魔法讓大家都做好孩子
難道說 那個人對大家施了魔法
說起來
哥哥給我的鏡子
他說過鏡子可以稍微抵抗魔法
把這面鏡子當做哥哥吧
所以只有我
我的魔法在你的身上失效了
為甚麼呢
你是個壞孩子
如果你不中我的魔法
成為好孩子的話
我們是做不了朋友的
不 不對
對我們施魔法 任憑你擺佈
那不是真正的朋友
為 為甚麼
你要說那麼過份的話
朋友才不會說這種話
奈吉
不許傷害商品
真是的 你這個廢物
對 對不起 哥哥
這個孩子是這次的重要商品
明明是個孩子 但是魔力驚人
還有其他那麼多孩子
可以賺上一大筆了
這家伙魔力很弱
我不是說了盡量帶來魔力強的孩子嗎
奈吉
抱歉 哥哥
這種垃圾就隨手扔掉
真是的 光讓我操心
那麼
開始採集魔力吧
很近了 魔力變強了
好
敵人的魔力相當強大
不要掉以輕心
等着我 瑪莉
大家都要平安無事啊
發生了甚麼事
孩子們去哪裡了
各位 請冷靜下來
我們魔法騎士團
一定會找回孩子們的
魔法騎士團嗎
求你一定要救回我的兒子
大家都怎麼了
露卡和瑪爾可呢
那 那個
沒事的 亞斯塔他們
馬上就會把大家帶回來
是 是啊 放心吧
還有
為甚麼房子被毀了
那 那個洞笨蛋斯塔
他們過後也會修理的
總之 先緊急處理一下吧
家裡都是雪了
要聯絡魔法騎士團
這裡是騎士團總部
我好像在哪裡見過你
你真的是總部的人嗎
雖然不是本職工作
但傑克團長命令我
來這裡幫忙
應該是最近的我過於活躍
可以先不用戰鬥了
是這種感覺吧
那都無所謂了
發生緊急情況了
雪 奈安下雪了
雪嗎 好浪漫
你腦子有問題吧
是有人用魔法降下的雪啊
為了綁架城裡的孩子們
甚麼
那快點聯繫騎士團啊
所以我現在在聯繫啊
確 確實
你可以放心了
我感到非常不安
我可以感覺到那裡的魔力
洞窟
被拐走的孩子們就在那裡面吧
怎麼回事
那是
葛修前輩
請你把我放下去
我不管 除了瑪莉都跟我沒關係
甚麼
你要是想去 就跳下去
亞斯塔
你這家伙
也能算是魔法騎士團嗎
其他人都跟我沒關係
只要能保護瑪莉
我曾經是犯人
進入黑色暴牛團的那天
團長也對我說過
你只要保護你想保護的東西就行了
我這就照做
瑪爾可
堅持住
太過分了
全身都是傷 還被凍傷了
瑪爾可 醒醒
不行 他中了魔法沒有意識
好
交給我吧
你要做甚麼
咦
亞斯塔
修女
你沒事吧 瑪爾可
剛才那是怎麼回事
他把魔法消除了嗎
好痛啊
等一下
炎回覆魔法 治癒聖燈
好暖和
婆婆好厲害
居然能治癒傷口
到底發生甚麼了
我不知道
居然受了這麼多傷
瑪爾可
我們要去救你的姐姐和其他孩子們
你可以自己在那個洞裡等我們嗎
甚麼 不要
我好害怕 亞斯塔 陪在我身邊吧
你說甚麼呢
你也是個男子漢吧
我就破例把這件黑色暴牛的斗篷借給你
只要披上它就沒事了
這上面可是充滿了
魔法騎士團的勇氣呢
你能夠乖乖地等我們回來吧
嗯
但是聽好了
我只是借給你哦
過後可是要還給我的
你會還給我的吧 不許蹭上鼻涕哦
嗯
我們要快點走了
我很擔心其他的孩子
簡直就是迷宮
但是 魔力越來越強了
瑪莉 再忍耐一下
很好 很好
我還要更多更多
把魔力一滴不剩地都擠出來
細路們
好了 結束
那麼 下一個就是
這次的重點商品了吧
不 不要
住 住手
求你了 放開我
我不能違抗哥哥的命令
不要
你就死心吧
我會用你的魔力大賺一筆的
瑪莉
哥哥
太好了 你沒事
你們對瑪莉做了甚麼
是敵人 哥哥
看那件斗篷 是魔法騎士團
可惡
為甚麼會來得這麼快
給我擋住
你也用魔法 奈吉
好 好的
雪魔法 SNOW CRY
鏡魔法 鏡子移動
那 那是甚麼魔法啊
根本打不中
瑪莉
快 快用別的魔法 蠢貨
雪創成魔法 SNOW FRIENDS
上吧 我的朋友們
可惡
被消滅一兩只也無所謂
奈吉可以無限地製造出這些雪人
哥 哥哥
得意得太早了
鏡魔法
重覆反射
把你們殺個清光
我的朋友們都死了
那個人太強了 而且好可怕
可 可惡
這跟講好的不一樣啊
說好只要吸取孩子的魔力
聽說很輕鬆 我才接下了這份工作
怎麼回事啊
這家伙的魔法
怎麼辦 哥哥
吵死了 廢物
讓我想想
應該還有甚麼辦法
你動一下試試
我可不保證這個小孩會有甚麼下場
混蛋
你那是甚麼眼神
要是我一生氣
用力過猛了 可要怎麼辦呢
奈吉 把他碾成粉末
糟了
瑪莉
已經沒事了
亞斯塔 謝謝
瑪莉 你沒事吧
亞斯塔
你小子
怎麼可以扔出那麼可怕的東西
要是打到了瑪莉可怎麼辦
不是不是 這都是為了救瑪莉
話說前輩你不也是嗎
要是打到了瑪莉該怎麼辦
我不可能打到她
甚麼
因為我對瑪莉的愛是偉大的
哥哥住手
你讓開 瑪莉
不行
這些孩子身上的魔力被奪走了
這樣下去的話
可能就再也不能使用魔法了
不能用魔法嗎
那個人說過
能賺到大錢
你居然做出這麼殘忍的事
糟了
糟糕 太糟糕了
哥 哥哥
本來有那一個
強到離譜的家伙就夠糟了
居然還有同伴趕來 怎麼贏得了
咦
這家伙
這家伙搞甚麼呢
身上一點魔力都沒有
難以置信
我還從沒見過這種廢物
仔細看看也沒穿斗篷
根本不是魔法騎士團的
就是個湊數的
奈吉
你去對付那個戀妹狂
甚麼
沒辦法
我來招呼這個湊數的廢物
甚麼
你這家伙 不可饒恕
小小五葉草
留下看家
露卡 瑪爾可
沒事的 亞斯塔他們
一定會把孩子們帶回來的
我們來猜謎吧 放鬆一下心情
甚麼
那麼
亞斯塔的家鄉是哪裡
甚麼
是 是哈吉村
回答正確
接下來換我了
亞斯塔幾歲了
是15歲吧
那亞斯塔的生日呢
10月4日
亞斯塔的夢想是甚麼
是不是將來成為魔法帝啊
你了解得很詳細嘛
你才是
我不想輸給她
大家好
怎麼沒甚麼精神啊 三二一 噗哈
那麼下一集 我又要大展身手了
黑色五葉草
第32頁 三葉草之萌芽
讓你們見識一下真正的噗哈