人類曾一度面臨被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝 成為了一個傳說
(第33頁 有朝一日要幫助他人)
這是怎麼一回事
那麼巨大的敵人 根本對付不了啊
總之
要先讓孩子逃出去
快 騎著牠逐個逃走
嗯
好有型氣
好暖和
讓所有孩子都逃出去
大概需要幾十分鐘吧
我們必須要在這裡堅持到那個時候
我一定不會讓你靠近孩子
去死
所有人 都去死
巴 巴羅哥哥
你怎麼了
你不認得我嗎
你為甚麼要救我
你還沒有為你的罪行負責
在那之前我是不會讓你死的
話說回來你居然想殺了自己的弟弟
真是一個蠢材
我的劍好像有效果
就這樣一鼓作氣收拾了你
這樣一來 消除魔法也無法輕易打倒他了吧
剛才我給他注射的邪惡魔導具
可以奪取被刺中的人的生命力
產生爆發性的魔力
你都做了些甚麼好事
沒完沒了
亞斯塔 你渾身都是破綻
看招
糟了
婆婆
又來妨礙我
拜託你不要強出頭嘛
我對魔力衰退了的老人沒興趣的
你這年輕人還挺敢說的
確實年紀越大
體內能生成的魔力越是衰減
但是 提煉大自然魔力的能力
可以無限增強
說到技巧 我還是有多年經驗的
要輸給年輕人還早著呢
別看不起老太婆
真是個煩人的老婆婆
要是今天成了你的忌日可別怪我
那你就即管來試一試
雖然嘴上這麼說
但是要保護孩子逃走
就無法盡情地戰鬥
可惡 這樣下去狀況會越來越糟
葛修這個臭小子
怎麼就逃走了 那個蠢材
哥哥 我們回去吧
不行 我要把你帶到鎮上
求求你了 我們回去吧
不行
我的魔法對那個女人根本不起作用
而且又出現了有巨大魔力的怪物
如果我跟他們戰鬥 你就會有危險
但是其他人還在那裡
只要你平安無事 其他人都與我無關
對 其他人都無所謂
亞德雷家族真是人人稱羨的貴族名門
葛修少爺繼承了父親的聰明才智
瑪莉小姐跟母親一樣美貌
那麼 關於你支援我的事業一事
甚麼
父親和母親死了嗎
對 他們在從我的事務所
回去的路上被強盜襲擊了
他們兩位寫下的遺書中
說讓我繼承所有遺產
包括一切財產
不 不可能
難道是你們做的
閉嘴
你那是甚麼眼神
真是的 這小鬼一點也不可愛
給我滾
哥哥
沒事的 瑪莉
我會保護你的
無論要付出甚麼代價
我都說了
咦
喂 怎麼又是你
瑪莉就是我的全部
好吃嗎
嗯
只要瑪莉的臉上
能夠一直有笑容就好了
把身上的錢都交出來
我 我可是貴族
貴族不就是應該幫助有困難的人嗎
只有瑪莉是最重要的
停手吧
你要償還至今犯下的罪行
那些都是狗屁
你這個小混混
瑪莉
其他人關我甚麼事
我最討厭這麼自私醜陋的哥哥了
確實有很多人
害我們吃了不少苦頭
但是修女和教會的孩子不一樣
跟哥哥分開的時候
正是因為有大家在
我才沒有感到寂寞
哥哥能加入魔法騎士團不也是一樣嗎
人與人之間是密不可分的
因為有大家在
才會有現在的我們啊
哥哥
而且
魔法騎士團的職責就是保護大家吧
哥哥是魔法騎士團員 是我的驕傲
拜託你做一個讓我感到驕傲的帥氣哥哥
瑪莉
喂
看這裡
瑪爾可
太好了 你沒事啊
修女和亞斯塔救了我
不愧是亞斯塔和修女
小子 你那件斗篷是哪來的
是亞斯塔借給我的
這樣我就不會在他去救大家的時候
感到孤單了
他說這斗篷上有魔法騎士團的勇氣
哥哥
我和瑪爾可在這裡等著
你去救大家吧
我會保護瑪莉的 交給我吧
你可一定要說到做到 小朋友
如果瑪莉出了甚麼事 我不會放過你的
好
哥哥
瑪爾可
瑪莉
大家都在
你們沒事真是太好了
是啊
我們借著修女的魔法逃走的
雖然有亞斯塔在保護我們
但是那個怪物太強了
沒事的
我哥哥會去一起戰鬥的
因為我哥哥跟亞斯塔
都是魔法騎士團的成員
他也是嗎
那一定很厲害
瑪莉 好好藏起來
嗯
哥哥
加油
所有人張口閉口都是亞斯塔
那個豆丁有甚麼好的
團長和其他團員也都看好他
可他還不是一下子就被那個女人抓住了
反正他肯定也已經放棄戰鬥
跟老太婆一起跑了吧
本質上 每個人肯定都是一樣的
都會把自己放在第一位
還 還沒完
還不算完
還真是頑強
別想著保護那些孩子了
快點來被我抓住吧
你叫我別去保護他們嗎
我可是魔法騎士團的人
寧死也不可能答應
這傢伙
是真的傻嗎
你叫我別去保護他們嗎
我可是魔法騎士團的人
寧死也不可能答應
還有
不當上魔法帝 我是絕對不會死的
亞斯塔 右邊
糟了
上一秒還像傻子一樣嚷著絕對不會死
下一秒就差點送命啊
葛修前輩
你怎麼就逃走了啊
多嘴
我不是逃跑
只是帶瑪莉離開險境
那個笨蛋總算是回來了
我一個人去對付她
等一下
就算加上一個你也沒用的
總之我要戰鬥
為了瑪莉的愛
我要讓她說哥哥好有型
REAL DOUBLE
雙重重複反射
好有型
這個怪物
居然會不斷涌出魔力 立刻再生
沒用的
那個女人也沒被傷到分毫
除了團長 她還是第一個我應付不了的人
這樣看來就只能用絕招了
不行 不管我的鏡魔法有多強都沒用的
葛修前輩
哼 這麼死掉還真差勁啊
我還以為你是來增援的
怎麼自顧自衝上去了
我們不是夥伴嗎
我來保護你
你也要保護我
這樣就能無限戰鬥下去
我的作戰方針還真完美
你這作戰方針也太隨便了
這傢伙果然是笨蛋
說起來 那個人也很隨便
還想打嗎
你已經無處可逃了
我妹妹在等我
是嗎
如果她對你來說那麼重要
你就來我們團工作養她啊
甚麼
你在說些甚麼
我可是逃獄的犯人啊
所以呢
甚麼叫所以呢
我不相信其他人
凡事我也只考慮我妹妹
那也沒關系
你只要保護你想保護的東西就行了
有朝一日 那會幫助到他人
團長
你當時就知道會發生今天這樣的事嗎
婆婆 孩子呢
還有幾個人
真沒辦法
你們要是死了 瑪莉會傷心的
我來保護你們
他居然會這麼說
你的語氣怎麼這麼高高在上
身為夥伴不是理所應當的嗎
你這個小鬼
這應該是對前輩說話的方式嗎
話說有甚麼東西在發光
甚麼
這
跟那時候一樣
出現了
這一招也沒用嗎
剛剛那是甚麼
消除魔法的飛砍嗎
你是怎麼砍出來的
要想打倒這個怪物
只有一鼓作氣向它發動大量攻擊
讓它來不及再生
最有效的攻擊是剛才亞斯塔的那一擊
但是攻擊次數太少了
如果把我的魔法用在別人身上會怎麼樣
總是喜歡單獨行動
不相信他人的葛修
從來沒有想過要使用自己的魔法去幫助他人
但是因為剛才的失敗
以及對亞斯塔不情不願的認可
最終
他創造出了雖然本質相似
但是完全不同的魔法
在魔導書上書寫了新的一頁
但是 這個魔法憑借我現在的魔力
還無法發動
喂 老太婆
幫我拖延一些時間
拜託了
真是的 這小子還真是會差遣老太婆
我只能維持一分鐘 你快點
那種不痛不癢的魔法是根本沒用的
說起來亞斯塔 剛才的那個再來一遍啊
用不著你說 能使出來我早就用了
甚麼
真沒意思
沒辦法了
這東西我一直藏著 但是現在只能用了
亞斯塔
怎麼了
看我
我要使用蘊藏在我左眼的鏡魔導具裡的魔力
啟動新的魔法
鏡魔法
鏡之軍隊
上吧
鏡之斬擊
還沒完
沒有完
還不算完
沒完
還沒有完
太棒了
那 那是甚麼魔法
看來
那傢伙的生命力都被吸走了
哥哥
真是磨蹭啊
你要哭到甚麼時候啊 奈吉
看 這個給你
謝謝你 巴羅哥哥
她把哥哥變成了這樣的怪物
我不會原諒她的
但是最不能原諒的
是把一切都推給哥哥
只會唯命是從的我自己
你說得對
我還沒有為我的罪行負責
所以
我會連同哥哥的份一起贖罪
等你償還完罪行之後 我們做朋友吧
你能用很厲害的魔法 會很受歡迎的
甚麼
謝謝
那束光是甚麼
這巨大的魔力是怎麼回事
我從來沒有感受過這麼龐大的魔力
完全看不清
葛修
新的敵人嗎
是打算碰到一個就攻擊一個嗎
亞斯塔
老太婆
婆婆
你們傷害了我的同胞
這是理所應當的下場
那時 他出現了在敵人的基地裡
上次我還沒做自我介紹
我是白夜魔眼的首領
利希特
(白夜魔眼首領 利希特)
不是吧
跟尤諾一樣
是四葉草的魔導書
小小五葉草
瑪莉有危險
好的 一 二 三
瑪莉
是天使嗎
只要有瑪莉在 我無所不能
但是 有時也要硬下心腸
不得不拒絕瑪莉的要求
例如
哥哥 回去幫助亞斯塔他們吧
不行
回去的話 瑪莉會有危險
哥哥 我想吃熱騰騰的芝士焗飯
不行
吃了的話 瑪莉的舌頭會有危險
會燙傷
哥哥 曬太陽真舒服
不行
被強烈的陽光照射的話
瑪莉的皮膚會有危險
紫外線是大敵
哥哥 讓我看看超有型的魔法
不 也不是不行
瑪莉
看我
鏡之軍隊
哥哥 好厲害
不行 我會有危險
哥哥
這傢伙 曾經出現在白夜魔眼的基地
就是你襲擊了三葉草王國
傷害了費根雷翁團長
不可饒恕
黑色五葉草
第34頁 光魔法VS暗魔法
暗團長