人類曾一度面臨被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的是
一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱爲魔法帝 成爲了一個傳說
亞斯塔的雙臂被魔女王治好後
面對突然出現的
白夜魔眼的三魔眼之一法娜
他爲了保護魔女森林
而與其展開了激烈的戰鬥
這家夥 也是三隻眼
我要把一切都傾注在這一招上
水創成魔法 海龍的咆哮
法娜驅使火之精靈沙羅曼達進行攻擊
在幾乎要燒光森林的攻勢之下
亞斯塔他們陷入劣勢
但是憑借諾艾兒強勢的水魔法攻擊
成功地削弱了沙羅曼達
好嘞
終於要用我的絕招了
爲了給它致命一擊
亞斯塔使出了自己考慮已久的絕招
暴牛刺
我們要上了
(第60頁 反叛者的贖罪)
那個不完整的小子居然有這麼強大的力量
看起來他不只是嘴上說說
另一方面
那家夥是怎麼回事
他不是魔女啊
居然一個人站出來面對如此浩大的軍隊
是不是傻啊
馬爾斯
你知道我是誰嗎
怎麼 難道說那個大叔
是我們曾經的老師嗎
拉多洛斯
居然能親手好好關照老師
太棒了
不愧是老師
果然你們已經不是過去的樣子了
那麼就用我的魔法
來償還自己的過去吧
這風真爽 好涼快
我姑且問一句 你們沒有撤退的想法嗎
真討厭 該回答這個問題的是你吧 老師
事情是這樣的 我們國王好像生命垂危
然後聽人說
這裡的女王已經活了幾百年了
即使是以殺掉森林裡的所有人爲代價
國王也想得到長生的祕術
正好我們得到情報
稱白夜魔眼來到了這座森林
就趁亂攻擊過來了
爲了得到想要的東西不擇手段
這不正是我們鑽石王國的一貫作風嘛
我正是因爲討厭那一點
才離開了鑽石王國
我們上
我要用這雙手來擁抱老師
朝我們這麼多人衝過來
這家夥是不是傻啊
風創成魔法 斬風皇·凩
甚麼
好快
那家夥是
叛逃者凡傑爾·克魯卡
身爲我軍的指揮官
同時還身爲教官 卻淪爲叛徒逃離國家
只要殺了他 就能拿到巨額的賞金
不要怕 給我上
果然他們沒有出手
在同伴聚集的地方應該不好攻擊吧
尤其是你們倆這種擁有強大魔力的戰士
但是獨自一人戰鬥也是有極限的
親愛的 還有我可愛的學生
就拜託你們了
老師穿衣服了嗎
嗯 我可能是個天才
都穩住 組成第六陣型
雖然他是曾經的幹部
只要維持陣型進行遠距離攻擊
總會打倒他的
對方只有一個人
甚麼
怎麼可能只有一個人
在突襲的時候要
準備對方三倍以上的兵力
這是老師教給我的
有伏兵
不要小看我們的兵力
第二班
這些家夥 想把我們逼到森林裡
糟了
陣型被濃霧和叢林阻擋了
重新組成第十三陣型
四班
第五班
爲甚麼對我方的行動掌握得如此清楚
那是因爲我曾經隸屬鑽石王國的暗殺部隊
要對付你們也太輕鬆了
我曾經爲了自己能活下去
而去殺死那些拼命想要活下去的人們
也許無論做甚麼都無法償還我的罪過
也許這只是我的自我滿足
但是
我要阻止你們的暴行
你這個叛徒
是啊 無論你說甚麼 我都不會屈服的
不然 曾經救過我的那個人又要發火了
那孩子真厲害
居然能夠這樣統率我們魔女
是吧
我們瑪莉艾拉可厲害了
那麼接下來
那是甚麼
中招了
憑借我的魔導具和改造技術
我稍微改造了一下泥人
好厲害
但是改造費很貴吧
改造一個居然只需要三千尤爾的材料費
只要三千尤爾就有那麼強的破壞力嗎
大家跟我來
好好教訓那些闖入別人家作亂的暴徒
不要小看魔女
真是的
本來計劃在下面設好陷阱
把她們引過去的
輕率地闖進去不太好吧
可是看起來好好玩啊 我要上了
也帶我一個嘛
那麼 人在哪裡呢
我就知道你會這麼做的
風拘束魔法 斬風皇·颶
糟了 被抓住了
我再問你一次
你不準備撤退吧
誰要撤退啊
我想殺好多好多人
老師你的腦子有問題吧
是你培養了我們這種殺人兵器
現在反而強出頭 想要當好人嗎
不好意思 我和最後一個徒弟
也就是你們的師弟約定好了
我不會再逃跑 要活下去
沒錯 感受對手的魔力
靜下心緒
對 要集中精神
聽好了
你們的力量是用來保護別人的
不要忘了這一點
是
拉多洛斯擅長身體強化魔法
這種程度的魔法是無法打倒他的
就到此爲止吧
馬爾斯
我的學生中最厲害的一個
在他的攻擊距離內
現在的我應該是打不贏他的
還是請你先退下吧
風創成魔法 斬風皇·嶺渡
拉多洛斯
這個魔法就是我的全力
風創成魔法
斬風皇·疾風
拉多洛斯是個有點特殊的孩子
他的魔法沒有屬性
老師
無屬性也能變強吧
他因此感到很自卑
但是他卻擁有無比強大的魔力
要是他學會了強大的遠距離魔法就糟了
要先讓他失去戰鬥力
原諒我
我不行了 不行了
不行了 老師的魔法
我要吃不下了
他竟然毫發無傷
老師離開之後
我接受了軍隊的改造手術
獲得了一種魔法能力
那就是吸收和放射
把我自身受到的魔法攻擊全部吸收到體內
並且能隨時放射出來
總而言之
就是可以用你的魔力 殺掉你的同伴
這魔力是怎麼回事
不只是拉多洛斯
還有好多魔力膨脹了起來
老師 你沒帶甚麼重要的人來這座森林嗎
要是有的話 最好還是去救他們吧
那麼 來跟我的魔法賽跑吧
我要來啦 預備 開始
百萬雷射
甚麼
我太過用力 連自己的夥伴也一起攻擊了
老師還活着嗎
找到了
傑爾
多米奈
哎呀 真的帶來了重要的人啊
但是老師你癱倒在這裡
在做甚麼啊
你就是老師很重要的人嗎
真讓人嫉妒
咦 我見過這個人
這不是跟老師一起逃亡的戀人嗎
你還好嗎
住手
你們的能力要用在正道上
從一開始就用在正道上了啊
我可絲毫不是爲了保護他人
才參加特訓的
能夠把自己的力量最大限度地用於爭鬥中
簡直太完美了
我想得到認可
被這個國家認可 被世界認可
所以我才鍛煉自己 一路當上了八輝將
你只會說冠冕堂皇的話
所以才會在勢力鬥爭中輸掉
落得一個狼狽逃亡的下場
你這個懦夫
我丈夫不是甚麼懦夫
那麼我就先把這個女人殺了
住手
我的力量是用來保護他人的
老師的教誨 我銘記在心
馬爾斯 怎麼回事
馬爾斯 你怎麼了
不能進行無謂的殺戮
我們的目標是魔女王
你在心軟甚麼啊
他們可是背叛了鑽石王國的逃亡者啊
你要是放過他們 就是無視國家利益哦
沒錯
也就是說 你要背叛國家嘍
就是你說的那樣
太棒了
可以合法對付馬爾斯了
我一直看你不順眼
從小時候起 你輕輕鬆鬆就能做到任何事
我也早就知道
你是我成爲領軍人物道路上的阻礙
居然可以在這裡消滅你
而且是和敬愛的老師一起解決 太完美了
瑪莉艾拉
不要拿順便動手的語氣殺別人敬重的老師
可不可以
不要憑着這種程度的魔力就強出頭
都不夠我塞牙縫的
真不愧是馬爾斯
這麼強的魔力 讓我添一點再還給你
炎回覆魔法 不死鳥的羽衣
馬爾斯 爲甚麼要幫我們
拉多洛斯說得沒錯 我們是叛徒
而且你失去了記憶
請放心 我是站在老師這邊的
雖然沒想到會在這裡見到你
詳情我們過後再說
首先要解決那家夥
好 但是要怎麼對付
那種超乎常人的力量呢
雖然他很厲害
但是有幾個方法可以打敗他
一個是不斷給他魔力
讓魔力超過他的最大容量
讓他爆炸
如果憑借精靈魔法或魔女王的力量
說不定可以實現
還有一個是
消除魔法
消除魔法 爲甚麼你會知道
其實 能夠使用那種方法的人
現在在森林的另一邊
我們把拉多洛斯引到那邊去吧
我明白了
你們在廢話些甚麼啊
無論制訂甚麼作戰計劃
在我的力量面前都是白費
咦
不要因爲你的力量就太大意了
我也稍微擅長一些強化魔法
飛吧
你完全被包圍了
所以還是放棄抵抗吧
一點一點 一點一點
不要做無謂地抵抗了
我們也不想傷害你
你還年輕啊
不應該輕率地對待生命啊
如果你亂來
在故鄉的雙親和夥伴也會傷心啊
你們這些人類 不要談論我的夥伴
小小五葉草
我銘記在心
馬爾斯 我
你知道我的年齡嗎
老師不可能才二十幾歲
那種傳授劍術的方式
只有當過很多年老師才能掌握
要我說是42
雖然我不感興趣 但是感覺有46
長成那樣還能娶到漂亮又聰明的太太
肯定是有中年男子特有的熟練的搭訕技巧
嗯 50
臉色看上去也很疲憊 54
應該比我年輕吧
我今年才28
老師的教誨 我銘記在心
看起來沙羅曼達還健在
小子你要怎麼辦 讓我來見識一下吧
黑色五葉草
第61頁 約定的世界
(第61頁 約定的世界)
我的魔法就是年齡不詳