人類曾一度面臨被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝 成為了一個傳說
為了回收被白夜魔眼盯上的魔石
亞斯塔一行人趕往海底神殿
但是在那裡 由魔力形成的湍急的海流
阻止了外部的入侵
一周後的滿月之夜 魔力會減弱
暗團長命令諾艾兒 要在那之前
掌握在海里行動的水魔法
無法控制魔力的諾艾兒幾乎就要被現實打倒
是神秘少女卡荷諾
還有亞斯塔和黑色暴牛的團員們鼓勵了她
於是
大家認可了這樣的我 交給我重要的任務
我想要幫助大家
水創成魔法 海龍的搖籃
成 成功了
太棒了
海龍的 搖籃
卡荷諾 我成功了
咦 卡荷諾
你這不是有好伙伴嘛
果然最後還是要有伙伴的鼓勵啊
太好了太好了
那麼 我就等著你了 諾艾兒
在神殿深處
(第42頁 海底神殿)
終於迎來了今晚的滿月之夜
這片海域的魔力會減弱
只有今天才有機會到達海底神殿
大家準備好了嗎
我們來了 海底神殿
我們來了 魔石
我們來了 未知的海產品們
有沒有我沒喝過的珍品啊
我可以和甚麼樣的傢伙比試呢
真是期待 快點出發吧
早去早回
我就能早點去見瑪莉
可以早點去溝女
看起來準備齊全了
諾艾兒 就拜託你了
嗯 好
你在緊張嗎
甚 甚麼
我我我 我可沒有緊張
昨天都成功了
你好僵硬啊 要喝一口放鬆一下嗎
勸甚麼酒啊 這個醉鬼魔道士
這可關係到我們的生命安全啊
要是有甚麼莫名其妙的壓力
本來能做好的事情也會搞砸
諾艾兒 放輕鬆吧
但是 如果失敗了 我就宰了你
壓力好大啊
真是的 甚麼嘛
搞得我這麼緊張也顯得傻乎乎的
因為大家完全不覺得
我的魔法會失敗
那麼 我要開始了
水創成魔法 海龍的搖籃
太棒了 成功了
好厲害啊 諾艾兒 但是
好迫啊
格 格雷前輩
把你的身體挪開 大舊衰
有點想殺人
你變小一點啊
這樣如何 低等人
這次是口氣太大
做得好 諾艾兒
就拜託你帶我們去海底神殿了
當 當然了 那我們就出發了
被誇獎了
好厲害
我們正在海中前進
有好多看起來很好吃的魚
你看 瑪莉 能看見嗎
這是在海里哦
喂 再離魚近一點 瑪莉想看魚
我可沒那個精力
瑪莉 瑪莉
讓哥哥看看你
海里的魔力越來越強了
那是甚麼
那是甚麼啊
看來是強魔地帶的入口
這居然已經是魔力減弱了的嗎
強魔地帶真了不得
小諾艾 你這個屏障沒問題吧
瑪格那 你怕了吧 因為你是火屬性
我我我 我才沒怕呢
加油啊 諾艾兒
努力啊 諾艾兒
GO GO GO魔地帶
你們安靜點 我集中不了注意力了
我能夠勉強控制水流
魔力好像在幫助我
我可以的
有點暈 要吐了
如果吐在這裡就宰了你 色情女
勢頭減弱了
好厲害
好漂亮
有好多沒見過的生物
那條魚在發光
那發出的光是魔力吧 真厲害
看來有受到魔力影響 發展出獨特進化的生物
會好吃嗎
味道也發展出了獨特的進化嗎
我去捉魚
笨蛋笨蛋
你們想當海里的海藻渣嗎
格雷 你不要連貪吃鬼的性格都模仿啊
看那個
那些漩渦 是魔法的結界
而且魔力非常強大
這樣下去是通不過的
好了 小子該你出場了 用抵抗魔法的劍去打破它
暗團長
怎麼了
其實我
第一次來到海邊 發現了一件不得了的事
我 不會遊泳
我這人真是的
不需要會遊泳
甚麼
等 等 等一下
至少讓我自己判斷時機啊
你的時機 就是我的時機
我的時機 就是我的時機
甚麼
一 二 走
無法呼吸 要淹死了
咦 有空氣
辛苦了
太好了 平安無事
你果然很害怕吧
雞冠頭都塌了
你 你這傢伙 只是被海水打濕了
魔力太強 無法跟瑪莉通信啊
葛修前輩 葛修前輩
甚麼
你踩著我呢
瑪莉更重要
真是吃了一驚
海底居然有這樣的空間
咦
這裡就是海底神殿
恰咪 來一塊棉花
得令
要吃嗎
謝謝
真無聊 都沒有人來襲擊我們
確實 好像連陷阱魔法都沒有 真掃興
是挺沒勁的
你們這些傢伙 少在那邊懶懶閒
這裡怎麼說也是數一數二的強魔地帶
給我打起精神
好的
好厲害
這是房子嗎
也就是說有海底人嗎
會很強嗎 兇殘嗎
很想早點戰鬥吧
只有你會那麼想
甚麼
有人在啊
真的假的 是海底人嗎
會不會突然襲擊過來啊
噓 會被發現的
我說 那是
怎麼了
好像已經晚了
是外面的人
好稀奇
大家看啊 好久沒見到客人來了
說起來 這件鬥篷是魔法騎士團的吧
好帥氣
說說外面的事吧
你們都參與過甚麼任務
已經有10年多沒來過客人了
甚麼
本以為這裡會更加危險 像魔宮那樣呢
想象和事實總是不同的
總之先找知道魔石的人吧
是啊
那麼 讓這座神殿的頭領出來 懂嗎
暗團長 你那樣子好像黑社會
明白了 我覺得你要找的是大司祭 懂嗎
要找大司祭 順著那邊的樓梯上去就是 懂嗎
要去的話 我給你們帶路 懂嗎
流行起來了
你們真可愛
要一起在海里燒烤嗎
是吧 葛修
瑪莉要可愛一億倍
對了 格雷 你再變成我的樣子
我們來進行輕鬆的雙胞胎式聊天
像你一樣美麗的女孩 在外面的世界可是不存在的
他居然化身為戈登撩女仔
話說 為甚麼是戈登
螃蟹鍋 螃蟹煎蛋 螃蟹燒賣
感覺好順利啊
不是很好嗎
雖然你每次都是不麻煩就不盡興
不是 我也不是自願的啊
是這裡嗎
那麼就替我們向大司祭問好
回來之後 再給我們講一講你們的故事
好的 謝謝
如果能夠
回來的話
有人在
難道說 那就是大司祭嗎
你好
有個好可怕的東西
亞斯塔 快想想辦法
但是說不定它跟外表不同
其實是個溫柔善良的神殿守護神呢
除非它來攻擊我們
這巨大的嘔心玩意是甚麼啊
真是毫不猶豫
哎呀 來了些有趣的小傢伙
歡迎光臨海底神殿
我是這裡的大司祭
這個很興奮的老爺子是怎麼回事
我說 你這歡迎還挺粗暴的啊 死老坑
我最喜歡嚇人了
好那邊兩個年輕人 反應非常棒
真是惡劣
這傢伙好不好吃呢
不是 恰咪前輩 還是算了
怎麼突然間就碎了
主動方便我去吃嗎
那是我的魔法哦
甚麼
沒能吃到
雖然不知道是甚麼魔法
那麼大的生物居然是用魔法制造的
那個老坑究竟是甚麼人
你們的目的是魔石吧
要是想要的話 就跟我玩一玩吧
跟老爺爺玩嗎
來了
他絕對要小心 肯定是表面上說甚麼玩一玩
卻讓我們去冒生命危險
那個遊戲就是
揉胸遊戲
怎麼可能跟你玩
喂 不能打大司祭啊
他好像地位很高啊
我可是王族
是玩笑啦 我在開玩笑
讓我來教你
這世上有不能開玩笑的對象
暫停 我們就呵護一下老人吧
我說死老坑 我們可沒空跟你玩啊
說起來 你為甚麼知道魔石的事
我的眼力可是很好的
你們要怎麼辦 為了王國 你們也想要魔石吧
怎麼辦 用武力打倒他然後搶過來嗎
挺好的 很省事
那個老坑魔力好像很強 戰鬥起來會很開心吧
等一下 你們談論的事情太危險了吧
魔法騎士團怎麼可以做這種事
那個老坑絕對不簡單
我們要盡量避免捲進麻煩之中
我睏了
不好意思 哪裡能吃飯啊
這邊反倒是毫無幹勁
還不能決定嗎
如果贏了遊戲的話 除了魔石
還會聚集神殿的極品美女
奉上頂級的美酒美食
為你們召開宴會
我們來玩吧
甚麼
那些東西比任務更重要嗎
無論是做遊戲還是鍛煉肌肉
我甚麼都願意做
你太熱血了
沒辦法了 好吧 老坑
就由我這個高手玩家來陪你玩玩
好嘞 暗團長 玩家中的頂級高手
要玩甚麼
骰子 還是轉盤
白熱化
神殿大逃殺
神官魔道士 Come on
遊戲魔法 海底神殿大變革
怎麼回事
出現了新的路
你召喚我們嗎 大司祭
終於出現了能進入這裡的外界魔道士
真是期待啊
但是 也許沒有我想的那麼強
魚在說話
你們是怎麼回事 還戴著老土的面具
這些傢伙身上的魔力非常強
是海底神殿的戰士嗎
那麼 就開始吧
甚麼 這就開始了
說起來 要開始甚麼啊
現在
遊戲開始
我還沒做好心理準備呢
這是甚麼啊
這裡是哪裡 大家都去哪裡了
試音試音 能聽見嗎
我把你們分散到神殿內的各個區域了
這裡是神殿內部啊 真厲害
要與九個神官魔道士
進行九對九的對決
仔細想想 我還沒學會任何攻擊魔法啊
甚麼 九個人嗎
我們應該有十個人啊 少了一個人
規則很簡單 讓對方失去意識就算贏
對方棄權了也算贏
我稍微清醒點了    先讓對方隊伍全軍覆滅
或者有更多隊員留下來的隊伍獲勝
接下來要變成誰呢
對戰方法很自由
可以一對一地戰鬥
也可以四處逃跑
還可以找到同伴協同作戰
這遊戲也太刺激了
好了 我還是到處跑吧 拜託大家了
但是 我也會釋放干擾魔法 大家小心啊
甚麼干擾魔法啊 你給我走著瞧 死老坑
太棒了 是血腥的戰鬥 我的鬥志燃燒起來了
真簡單易懂 好啊 都放馬過來吧
咦
好奇怪啊 從你身上我感覺不到一點魔力
你真的能戰鬥嗎
真是的 我的對手好像不太行啊
要來試一試我的能耐嗎
小小五葉草
有十個人
你召喚我們嗎 大司祭
抱歉啊 突然讓你們集合
其實我有個遺憾的消息要告訴你們
甚麼
我就覺得有點奇怪
數了一下 結果發現多了一個人
多了一個人
是甚麼多了一個人
是你們的人數
甚麼
怎麼可能
簡直難以置信 也就是說我們之中有人是冒牌貨
怎麼了 發生甚麼了
甚麼怎麼了
你不是海里的生物吧
這玩笑可開大了 怎麼可能啊
你喜歡的食物是甚麼
香蕉
魅力之處是甚麼
長鼻子
也就是說你是甚麼
大象
果然你是冒牌貨
跟大海有甚麼關係
鼻子好長啊
真嚇人
真是不忍直視
歡迎光臨海底神殿
你那是甚麼表情 想要魔石吧
那就來戰鬥吧 來啊 來啊
黑色五葉草
第43頁 神殿大逃殺
別瞧我這樣 我可是大司祭 可了不起了