人類曾一度面臨
被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝
成為了一個傳說
終於公布了王選騎士團
選拔考試的合格者
包括遲到了的合格者左拉
再加上額外召集的
西連提姆和柯布波爾塔波爾特
銀翼大鷲團團長諾傑爾西爾法
王選騎士團成員共計20名
我們只需要勝利
白夜魔眼是仇視
三葉草王國的恐怖組織
如果不靠我們親手
將其徹底鏟除
我國就不會有和平
接下來我們要
前往白夜魔眼的基地
地點就在
強魔地帶葛拉比特巖石帶的
浮遊魔宮之中
(第88頁 突入白夜魔眼基地)
(紅蓮獅子王 大本營)
你來啦 我的對手
我聽姐姐說了
(醫務室)
你們兩位好像被
選入了王選騎士團啊
沒錯 終於要跟白夜魔眼
一決勝負了
我們三天后出發
在那之前為了不走漏消息
要在王都待命
是嗎
那個
費根雷翁團長怎麼樣
還在昏迷
白夜魔眼襲擊王都的那天
兄長被那些傢伙帶走了
誰都不知道他遭遇了甚麼
他們肯定用了很卑鄙的手段
不 即便如此 兄長也會這樣說
沒能戰勝他們
都怪自己不夠成熟
我會加強鍛煉
馬上就追上你們
然後超過你們
利奧波德
我一定會為費根雷翁團長報仇的
費根雷翁團長
沒有嘲笑我想成為魔法帝的夢想
甚至稱呼我為對手
我能有今天
多虧了費根雷翁團長
我也是
身為弱者並不可恥
可恥的是不去變強的人
我也因為那句話
而變得更堅強了
亞斯塔 諾艾兒 拜託你們了
好 為了這個國家的和平
我們會打倒白夜魔眼
以後我們再一起戰鬥 利奧
那是當然了
你要小心啊
嗯
我們會再來的
希望費根雷翁團長和芬拉爾前輩
都能早點醒過來
而且 看那股魔力的感覺
說不定跟白夜魔眼有關
一定要打倒他們
是啊
但是 有一件事我一直有點在意
甚麼
你想想 多毛肌肉男說過吧
他們也無法原諒我們
因為互相無法原諒
所以只能戰鬥
當然了
如果能夠原諒就不用戰鬥了
也就是說
我也不知道自己想說甚麼了
誰叫你這麼笨
還去思考深奧的事情
不許說我笨
但是暗團長也這樣說過我
好啊 這種時候就要鍛煉肌肉
腹肌
還有背肌
肌肉笨蛋
同時抽筋了
不可理喻
尤諾 米莫薩還有眼鏡前輩也在
你們也是來探望
費根雷翁團長嗎
不 是有別的事情
亞斯塔 沒事吧　　　畢竟在王選騎士團
選拔考試中我們金色黎明團
不用擔心　　誕生出的合格者最多
我全身上下的
所有肌肉都鍛煉過
只有大腦沒被鍛煉過
是啊是啊 超級柔弱的
不要瞧不起我
如果有讓人頭腦
變聰明的魔法的話
能不能施在亞斯塔身上呢
真是的 尤諾真溫柔
不要去拜託別人做這種事啊
對不起 沒有那種魔法
還有點遺憾呢
真是的
臨近決戰 你們還這麼散漫
如果被敵人的間諜發覺了
可怎麼辦
間諜嗎
非常有可能
畢竟那些傢伙會賄賂
紫苑虎鯨的團長
讓他為襲擊王都做內應
總之小心謹慎為上
確實
要小心啊
如果你們接下來也要去王都的話
要不要搭我的船一起去
可以嗎 謝啦
這就沒辦法了
好好吃
(王都 宿舍)
果然王都的料理就是不一樣
哎啊 亞斯塔
嘴邊蹭到醬汁了
我真是的 這麼僭越
謝啦 米莫薩
你吃太多了
不是說了要謹慎嗎
就 就是啊
還讓別人給你擦嘴
雖 雖然那跟我一點關系都沒有
不是 我很謹慎了啊
平常我的飯量是這個的二倍
不可理喻
好不安
不只是亞斯塔
還有很多雖然有實力
但是不好管理的人
好想快點打架啊
把他們打一個落花流水
左拉孤身一人
肯定是因為害羞
不敢跟衆人搭話
這時就需要我來調節氣氛了
請看
這是模仿你的表情
好臭
利 利爾團長
大家都太沒有禮貌了
用餐應該是更優雅美麗
更加華麗的享受的過程
不想被我吃掉 就四處逃跑
這蘑菇一點都不美
給我停下
你這個醜陋的蘑菇
不要吃我的同伴
諸位 普利好像有首歌要送給大家
普利 普利 普利 皮膚光滑
這是甚麼歌啊　　歌聲動人的美麗女士
這也太差勁了　　光滑柔嫩 有彈性
雖然很失禮　　臉蛋漂亮的美麗女士
但我感覺到了殺意
好吵啊
跟着那傢伙
也得不到甚麼有用的情報
怎麼了 銀翼大鷲團團長
居然用三天準備作戰
還真是謹慎呢
你想說甚麼 想說我膽小嗎
不是 看來我的擔心是多餘的
你還真是敏銳
為了測試敵人
掌握我們的動向到甚麼程度
我設下了陷阱
那我就來問一問
你覺得用這種雕蟲小技的
魔法就能騙過我嗎
可惡
你逃不掉的
甚麼
白夜魔眼的間諜嗎
真 真的有啊
好吃驚啊
新人第二名
好像他是通過你跟過來的
我居然毫無察覺
真是失態
在經過以不殺死他
為前提的審訊後
我們得知
敵人還沒有意識到我們的動向
所以
提前實施作戰
明早
突擊進入白夜魔眼的基地
明 明天嗎
不是三天之後嗎
我可不想讓尤諾
看見我剛睡醒的臉
今晚好好休息 完畢
看來梅雷歐雷歐娜大人從一開始
就準備抓住敵人的間諜以後
馬上出發
想欺騙敵人
就要先騙過同伴嗎
但是 明早也過於心急了吧
真是個不好對付的團長
怎麼了 小矮子後輩
害怕了嗎
正相反
我想當魔法帝
是因為想讓這裡成為
一個充滿歡聲笑語的
自由的國家
我絕對要阻止
那些傢伙的放肆妄為
倒是你別太放肆 拖大家的後腿
我絕對不會輸給你的
會贏的是我
終於要開戰了
是的
到了明天 一切就要畫上句號了
我們要
打倒白夜魔眼
(葛拉比特巖石帶 白夜魔眼基地)
好厲害 是一座漂浮的城堡
那就是白夜魔眼的基地
本來就沒有多少人
會進入魔力強勁的強魔地帶
如果再用魔法隱藏在霧中
讓人無法看到的話
怪不得沒法輕易找到
你是預料到了這一點
才讓人在這附近搜查嗎
銀翼大鷲團團長
你變得能做了啊
只是碰巧在去探索魔宮的時候
發現那裡是他們的基地罷了
是嗎 那麼身為團長
你為甚麼會親自來呢
甚麼
閒聊到此為止
從這個距離的話
你可以施放那個魔法吧
遵命
巖石創成魔法
敘述世界的模型巖
好厲害
原來如此
仿佛一個從哪裡
都可以進入的螞蟻巢穴
很容易入侵啊
有不少上級魔道士水平的傢伙啊
中間寬敞的空間裡
有高魔力的人
看來他就是首領
利希特在那裡嗎
諾傑爾大人 要如何實施作戰
我不是王選騎士團的團長
由梅雷歐雷歐娜做決定
你 你說得對
全體聽好了
為了通過突擊讓敵人陷入混亂
不讓對方掌握
我們的戰鬥力情況
分開行動闖入敵陣是常用手段
但是 入侵口很多
就說明敵人對防守很有信心
如果戰鬥力過於分散
很有可能會遭遇反擊
所以 我推導出的答案就是
我知道
面對敵人的反擊
要更加打起精神地反擊
不用打起甚麼精神
我會反擊的
我想要把他們打得落花流水
讓我獨自一人
優美地擊敗他們吧
真希望你消失
儘是些笨蛋
關鍵是平衡
要兼顧分散戰鬥力
和突破敵人的防守
需要大概四個人一組的
五支隊伍吧
沒錯
現在開始我們分成五組突擊進入
我跟誰一組都可以
除了這個亂來的笨蛋矮子
你說甚麼
這話該我來說
你這個瘋癲口罩男
不對 像你這種傢伙
誰都不會跟你組隊的
我可以賞光跟你組隊哦
居然敢用這種
憐憫的口氣跟我說話
你這小矮子
你們兩個問題人物跟我來
你好 王族大人 作為友好的象徵
送你虹色椿象
蠢貨
怎麼會
這種程度的臭味是沒用的
甚麼
把兩個下等人放在身邊沒關系嗎
王族大人
甚麼 你也是下等人嗎
王族也好下等人也好
我不在乎甚麼身份的差異
一切只取決於是強是弱
你們會在這裡
是因為你們很強吧
暗選出來的笨蛋們
不要讓我失望啊
是
行 我會十分注意的 團長大人
其他人也要懷着
被王選騎士團選中的自豪
充分發揮你們的力量
那麼我來公布分配情況
第一組從左上方突襲
(林嘉德 拉格斯 西爾法 提姆)
是
遵命
第二組從左下方
(班方克 鮑爾提亞 西爾法 凡米裡歐)
是
第三組 從右上方
(夏葛 玻瓦莫提耶 特爾梅達 安潔爾)
是
第四組 從右下方
(流奈特 凡米裡歐 尤諾 卡賽烏斯)
是
然後我們從正面中央突襲
(亞斯塔 凡米裡歐 伊帝亞雷)
是
空間魔道士在這裡待命
遵命遵命
所有人都打起精神
我們上
你知道自己為甚麼
會被這樣對待嗎
那是因為
你是三葉草王國的國民
不久前我也和你一樣
但是
現在我已經不同了
利希特大人賦予了我
真正的名字
我們是特別的存在
所以
可以對你們這種廢物為所欲為
太弱了 沒有更強一點的嗎
也給我留一個
美麗登場的機會啊
你沒事吧
謝謝你們
你們不需要甚麼細致的計劃
只要一路打倒敵人
朝着中心部進發
大家喜歡怎麼打就怎麼打
只要不輸 做甚麼都可以
螞蟻們都涌過來了啊
你們這些混蛋
趁我不在的時候
在王都做了一番好事啊
我不會像在某個洞穴的時候那樣
把你們放跑了
白夜魔眼 我們來
討債了
居然敢
對我的對手
對我的弟弟
做出那種事
我來取首領的項上人頭
好 好厲害
話說 我們有必要跟來嗎
好像來了個大麻煩啊
利希特也不在
還是不要嫌煩
去會一會他們吧
小小五葉草
麻煩萊亞
萊亞大人 萊亞大人
怎麼了 這麼慌張
敵人來襲了
好像是呢
但是 去應戰太麻煩了
甚麼
請你不要那麼說
起牀好麻煩
我幫你起來
穿鞋好麻煩
我也幫你穿
站起來好麻煩
讓我來
走路太麻煩了
還是不去了
甚麼
還請你去吧
我睡覺的時候好像張開嘴了
嗓子好痛啊
給你糖
甚麼味的
蘋 蘋果味
還是不要嫌煩
去會一會他們吧
要是柑橘味的話
他就不去了嗎
說起來 凡尓託斯他們怎麼樣了
黑色五葉草
第89頁 黑色暴牛基地
凡爾 一定要找到東西哦