人類曾一度面臨
被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝
成為了一個傳說
魔法帝尤利烏斯·諾瓦克羅諾
保護國民免受
白夜魔眼首領利希特的襲擊
但作為代價 他身負重傷
到底是怎麼回事
凡強斯
你好 暗·斯凱席洛
我是利希特
暗向利希特發起攻擊
暗魔法
暗纏
次元斬
但利希特還是逃走了
然後尤利烏斯
接下來就交給你了
好
我跟你們就在這裡告別了
成為復活的基石吧
現在正要揭曉
利希特的真正目的
(第95頁 轉生)
是四葉草的魔導書
使用劍魔法的利希特
被四葉草魔導書選中了
甚麼是四葉草啊 媽媽
四葉草 是只有被選中的人
才能持有的
蘊含著幸運的魔導書哦
擁有四葉草魔導書的利希特
(利希特)
好帥啊
利希特
又是你啊
天天出現也太煩了
哪裡涼快就去哪裡 真麻煩
我又不是來見你的
(帕特裡)
你說甚麼
我一點也不覺得煩啊 萊亞
你能來 我很高興
是嗎
利希特你是怎麼想的
甚麼
有人說 人類可能會來襲擊我們精靈
那只是傳聞吧
但是並不是沒有可能啊
那些傢伙
人類是擁有邪嘔心腸的種族
只為了取樂 就能殺死動物
雖然單獨來說魔力很弱
但人數多了就開始得意忘形
明明以前有自然災害時
我們精靈還經常幫助他們呢
他們肯定是害怕了
害怕甚麼
就跟我們一樣
雖然相似卻未知 所以畏懼
我們都是被這片土地
賜予魔導書的族群
應該是可以互相理解的
那是甚麼
是自然的魔力失控
所引發的龍捲風
規模好大啊
不用管它 自然會消失的
利希特
從龍捲風中心又有一個人出來
那是
劍魔法
開闢的一閃
光魔法
阿維爾之燈
利希特
居然破壞了那麼巨大的龍捲風
果然厲害
但是
那個用光魔法的人
魔法的威力和利希特差不多
他是誰
沒事吧
沒 沒事
謝謝你
媞蒂亞 怎麼擅自離開城堡啊
兄長
而且你是風屬性
卻被卷入魔力的龍捲風
你都在做甚麼啊
謝謝你救了我妹妹
沒甚麼
他跟利希特一樣
擁有四葉草的魔導書
一介人類
利希特最近
一直跟那兩個人在一起啊
是啊 能認識到人類的朋友
他好像很開心
事實上那兩個人也非常好
好像跟利希特有同樣的想法哦
甚麼想法
就是希望精靈和人類可以友好相處
原來如此
利希特為甚麼偏偏要和人類親近
但是 他做的選擇肯定不會錯
而且 那個人也跟利希特一樣
是被四葉草的魔導書選中的人
我們可以互相理解
各位精靈的魔力真的非常厲害
再配合我們人類制造魔導具的技術
就能讓這片土地變得更加富饒安全
我們就互相協作 共同生活下去吧
聽說你懷孕了
你們的孩子絕對是個好孩子
恭喜你 媞蒂亞
順便也恭喜利希特
謝謝你順便祝福我
怎麼 不高興嗎
因為
你還是個小孩啊
你好煩啊
能不能不要總把我當小孩看
好吧好吧 真可怕
找到你們了
你好啊 萊亞
終於連起牀都懶得起了嗎
真差勁
好過分啊
帕特裡 你又牢牢佔據了
利希特旁邊的位置嗎
明天的婚禮過後
利希特就歸別人了哦
你趕快拉開距離吧
你真煩 我就願意這樣
你說甚麼
沒事的 就算跟我結婚了
利希特也還屬於大家
人類的公主真溫柔啊
你要是這麼說的話
會惹來麻煩的
不過再過不久
你也就插不進他們之間了
話不要說得那麼難聽嘛
帕特裡也明白的
怎麼樣 利希特
幾個月後要做爸爸了
你現在心情怎麼樣
我感到魔力也在祝福我
我很高興我們的孩子
會在眾人的期盼下誕生
這個孩子是我們的未來
他會成為連結人類和精靈的橋樑
恭喜
要幸福啊
祝你們幸福
謝謝
我妹妹就交給你了
嗯 無論發生甚麼事
我都會保護好她的
各位 今天非常感謝你們
明天是你被賦予魔導書的日子
利希特 你居然記得啊
我當然不會忘記
你會被怎樣的魔導書選中呢
我很期待
謝謝
真好啊 甚麼時候我也能像你們一樣
法娜 你也很快會遇到意中人的
真是那樣就好了
祝你們永遠幸福
謝謝
這傢伙要是出軌了 就馬上告訴我
我會教訓他的
說甚麼呢 萊亞
開玩笑啦
利希特看起來很幸福
不過利希特從前就看起來很幸福
雖然很不甘心
但正是那兩個人類
讓他變得更開心了
我們能夠互相理解
也許如同那個人所說
我們跟人類真的能夠互相理解呢
利希特也相信可以
也許精靈和人類真的能夠攜手並進
發 發生甚麼了事
人類來襲擊我們了
快點 來這邊 抓緊
為甚麼無法使用魔法
魔力被封住了
趴下
快點逃啊
可恨的人類
這是光魔法 也就是說
開甚麼玩笑
媽媽
快逃
喂 快醒醒 睜開眼睛啊
不是吧
這一定是發夢
回答我啊 說話啊
好痛 好熱啊
開甚麼玩笑 開甚麼玩笑
這裡有結界　　開甚麼玩笑
出不去了
開甚麼玩笑
已經完了
開甚麼玩笑 開甚麼玩笑
我絕對
不會原諒
利希特
利希
特
這裡是哪裡
到底發生了甚麼事
我應該已經死了
這隻手 不是我的手
利希特
這是怎麼回事
我變成了利希特的樣子
我的精神進入了利希特的身體嗎
不對 不是的
這股魔力的感覺
這具身體是人類
這是長得像利希特的人類
沒錯 我確實已經死了
當時魔法被封住了
利希特發動的那個魔法
應該是禁術魔法
也就是轉生魔法
這是
我能感覺到 有萊亞的靈魂
村裡所有精靈的靈魂
利希特在最後一刻發動了轉生魔法
為了救我們這些精靈
但是其他精靈沒能完全轉生
只有我成功了
對了 魔導書
這本魔導書選中的
是這身體主人的靈魂
我無法使用
不知道我被選中
是不是一個偶然
但是只有我轉生成功了
而且變成了利希特的樣子
只有我可以
可以救大家
我是
被選中的存在
我要成為利希特
無論使用何種手段
都要讓所有精靈復活
然後這一次
對於背叛了我在乎的人
背叛了大家的人類
就由我們
就由我們來消滅
禁術魔法 邪眼
我把那個世界的魔力
附加到了你的靈魂之上
幫助你在波長相近的人類體內復活
為了使用這個魔法
我費了好大的力氣收集魔力
不要讓我操心哦 萊亞
你是 帕特
但是 讓你們復活
就是我帕特裡 不
是我利希特的使命
對吧 萊亞
是啊 利希特
你們
萊亞
你終於醒啊 真愛睡懶覺
機會難得 我本想多睡一會
他們兩個也成功轉生了
維特 你這麼溫柔
可以和動物們心意相通
可是在這個時代也被迫害了
我們再共同活一次吧
應該絕望的不是你 而是人類
回憶起真正的自己吧
真悲哀啊
我過去的朋友啊
和從前沒有絲毫改變
人類總是自相殘殺
我就滿足你們的願望 毀滅你們吧
但是 我需要你的肉體
你還要活下去
法娜 你不僅長得像她
連名字都一樣
這一定不是偶然
就算在這個時代
你也不應該有悲慘的結局
來吧 醒過來吧
現在我只能讓你們三個人轉生
為了達到全部轉生
讓其餘人都能復活
需要更加強大的魔力和更多犧牲
所以 要收集曾經在我們村子裡
現在流落到各處的魔石
而且是要通過利用那些人類
是個好方法吧
是啊
就這樣做吧 利希特
這是對可恨的人類的復仇
讓他們陷入無盡的絕望吧
讓人類成為我們復活的基石
復活的基石
你在胡說甚麼啊
我們現在不是正要
喚醒身上強大的魔力嗎
難道
你欺騙了我們
怎麼了
這是甚麼
在賜予你們真正的名字
召集你們為同伴的時候
我給你們都做了標記
你們都將成為這個禁術魔法的犧牲品
禁術魔法
少開玩笑了
你擅自給我取的名字
我從來沒用過
我是拉迪斯·史畢利特
利希特大人
原 原來我們
不是你重要的伙伴嗎
是啊 很重要啊
那麼
因為你們
是讓我真正的伙伴復活的祭品啊
壞蛋
尤諾
小小五葉草
SA行的奇妙眼鏡娘莎莉
莎莉
耶
屁股
搖啊搖啊 搖啊搖啊
真是的 好害羞哦
磨磨
我要來磨一磨囉
芹菜
你以為會出現Serie嗎
因為Serie有點讓人搞不懂
就稍微改動一下變成芹菜了
雪橇
真舒服啊
是SA行的奇妙眼鏡娘莎莉
大家還好嗎
下次讓我把你活生生地解剖了吧
當然是不打麻醉的
馬爾克斯和歐文突然對暗發起攻擊
雖然不懂為何突然生變
暗還是讓他們沉睡了
黑色五葉草
第96頁 黑色暴牛團長VS深紅的野薔薇
薔薇美麗卻帶刺