人類曾一度面臨
被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的是
一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝 成為了一個傳說
在魔法騎士團入團考試中
突破難關的亞斯塔和尤諾
風魔法 暴嵐之塔
164號
甚麼
真的嗎
全團
都舉手了
我選擇金色黎明團
165號
無人舉手
我想也是
誰都不想要沒有魔力的你
我總有一天
要成為魔法帝
你這小子 有意思
加入我的團
順利入團的二人
在成為魔法帝的道路上邁出了一步
我來自哈吉村
今天開始加入黑色暴牛
我叫亞斯塔
歡迎來到最差最亂的魔法騎士團
黑色暴牛
(第六頁 黑色暴牛)
你就是今年的新團員嗎
叫甚麼
尤諾
我是克勞斯·流奈特
讓既不是皇族也不是貴族
一個來自最偏遠地方的下等人入團
凡強斯團長到底在想些甚麼
就算入團考試中所有團長都為你舉手了
也不要太得意
你不會那麼輕易
就被接納為金色的一員的
我很快就會讓大家認可我的
倒是挺牙尖嘴利的
還沒完
甚麼
好險
好的 我生氣了
你這小子準備好了嗎
雖然沒準備好 不過來吧
去死吧
我躲
看招看招看招
真是的
怎麼這麼吵
喝多了 頭好痛
今天也像天使一樣可愛啊
我的小妹妹瑪莉
好吵啊 你們這班蠢材
又開始了
開始了
好可怕
但 但是從今天開始
我也是黑色暴牛的一員了
我是來自哈吉村的亞斯塔
請多多指教
我 要當上魔法帝
你留下的布甸真好吃啊
那是你最後的晚餐了
你們這些傢伙都給我適可而止
要是你們發出的噪音
吵醒我妹妹可怎麼辦 白癡
好吵啊 你這個妹控
我的記憶停留在
跟陌生大叔拼酒那一段
謝謝
完全沒人聽
布甸之仇
真是太吵了 吵得我頭痛
閉嘴
喝得爛醉不知廉恥的女人
你說甚麼
看招
你這個處男混混
你你你 你說誰是處男混混
怎麼了 東張西望的話
小心被我殺了哦
有本事就來殺我啊
看招
可惡可惡可惡
都說了你們吵死了
以我的天使妹妹瑪莉之名
讓我來殺了你們
你們這些傢伙
不準
打爛東西
打爛了好多啊
團長
你工作辛苦了 暗團長
團長這個很好吃 分你一半
一半呢
歡迎回來 團長
暗團長 有沒有囂張放肆的傢伙
要是有 我來殺了
團長
今天一定要跟我對打啊 好不好
要用全力
我說 不要理這些小孩子
跟我去喝酒吧
我說我說 你吃一下這個
好吃吧 對吧 對吧
對不起 我已經到極限了
可以去看我妹妹了嗎
是嗎是嗎
你們這些傢伙這麼喜歡我啊
但是太吵了
對不起
把新人帶過來
去哪裡了
在那邊
救命啊
你玩甚麼呢
我沒有在玩
這個小子是另外一個新團員
另外一個
你叫甚麼名字來著
是
我是來自哈吉村的亞斯塔
請多多指教
哈吉 真的假的
那不是窮鄉僻壤嗎
喂 介紹一下團員
是
那麼正式介紹一下
他是戈登．阿格裡帕
多多指教
雖然他陰沉沉的
不知道在想甚麼 但是個好人
接下來
凡妮莎．艾諾泰卡
雖然喝醉了以後會纏住人
但是個好人
我才不會纏住人呢
哈吉就是那個最偏遠的小村子嗎
是的
是嘛
來自最偏遠的地方還能進魔法騎士團
你真努力啊 小子
為了獎勵你 大姐姐做一件好事吧
雖然我很想欣然接受 但是在我心中
已經有莉莉修女這位女神了啊
那就繼續介紹了
甚麼
那下一個是我
拉克．鮑爾提亞
雖然是最喜歡打架的戰鬥狂人
但是個好人
多多指教
你喜歡戰鬥嗎
嗯
我最喜歡了
要來打一架嗎
甚麼
喂
怎麼樣
甚麼
我妹妹瑪莉 她是天使
是啊
聽好了 如果你對瑪莉下手
就殺了你
甚麼
葛修．亞德雷
雖然控制不住對妹妹的愛
但是個好人
這是恰咪．帕皮特森
雖然很能吃 但是個好人
多多指教
這是格雷
雖然不太了解 但是個好人
你 你好
還有瑪格．斯威格
雖然是混混 但是個好人
好可怕
然後 我是芬拉爾．爾拉凱斯
非常受歡迎
接下來
就是我們黑色暴牛團的
暗．斯凱席洛團長
你不說他是個好人嗎
請 請多多指教
還有其他的團員
現在都在執行任務或是休息
不然就是在偷懶
你就適當地跟大家好好相處
是 我會跟大家團結友愛的
再次拜託大家多多指教
頭好痛
你的身高和聲音的大小成反比啊
是的
好吵
對不起
那麼你們就陪他練一練
別讓他死了
甚麼
聽見了沒有
暗團長讓我們陪你練練
那我就來跟你練一練
你看起來這麼弱 而且還來自哈吉
那個最偏遠鄉下的矮子
也感覺不到身上有多少魔力
居然會是黑色暴牛的新團員
雖然我不知道
魔力微弱的鄉下人
是怎麼討好了暗團長
你想穿上這件黑色暴牛的披肩嗎
魔 魔法騎士團的披肩
好帥啊
帥吧
想要嗎
想要
請給我吧
是嗎是嗎 那麼想要啊
那麼
就讓暗團長旗下排名第一的小弟
男子漢中的男子漢
瑪格那．斯威格大人來驗證一下吧
這是黑色暴牛團入團的洗禮儀式
甚麼
表情好恐怖
哈吉的鄉下人
如果想要這件披肩的話
就完成我接下來給你的課題
我明白了
又開始這個根本不存在的洗禮儀式了
我也想參加
瑪莉
要開始囉
首先測試你的耐力和體力
仰臥起坐五千個
是
俯臥撐五千個
好痛
沒完 還沒完
我的天使
那個孩子挺厲害嘛
雖然毫無意義
因為這個世界最重要的是魔法
所以沒關係
他倒是空有一身好體力
怎麼樣
你倒是有些耐力
這樣我就被認可了嗎
那麼請把披肩給我
還沒完
鄉下人的想法怎麼這麼天真
還有一項洗禮儀式 那是最終測試
最終
無論是魔法還是別的方法
你可以使用一切手段
防御或者是避開我的攻擊魔法
只要你能做到
你就正式成為我們黑色暴牛的一員了
我就把披肩給你
好想要
我 我明白了
我會加油的
好吵啊
拿好你的魔導書 死矮仔
是
那是甚麼
好大
準備好了嗎
好了
我要開始了
放馬過來 前輩
看招
放
馬
過
來
還挺厲害
是的
說不定能贏
但是
現在才是
正式開始
好熱
炎魔法
爆殺
轟炎魔球
去死吧
真的假的
要死了
亞斯塔憑直覺領悟到
自己至今為止
一直是憑借鍛煉出的肉體
動態視力以及爆發力
斬碎魔法 打敗了敵人
但是這次瑪格那的魔法對現在的他來說
快到無法捕捉
好快
就算能夠砍到
攻擊的氣勢不會被削弱
仍然會挨到被切開的攻擊
防御不住
人得知自身極限的時候
就會停止思考
但是
身體並沒有放棄
鍛煉到極致的肉體做出超常反應
最後的頑固抵抗
給他打開了一條生路
他打中了 打中了
好厲害
好久沒碰到一個不需要去救的新團員了
即使不能斬斷魔法
要擊中還是可能的啊
那把劍能把魔法斬斷 反彈回去
真有意思
我原來都不知道
本來只以為能夠斬斷魔法
原來還能打回去
這把劍真厲害
說起來我差點沒命
好險啊
那個人都在想些甚麼
一上來就想殺了新人嗎
話說 他該不會死了吧
你這小子
甚麼
挨了那種攻擊居然還能活蹦亂跳
我關鍵時刻停止了發招
才沒有出事
差一點就要死在自己的魔法之下了啊
你個混蛋
好可怕 好可怕
挺厲害的嘛
甚 甚麼
何止防住了我的魔法
居然還把魔法彈回來了
我看好你 矮子斯塔
我叫亞斯塔
我嘲笑你是沒甚麼魔力的鄉下人
真對不起
話說回來 其實我也來自鄉下
在哈吉村稍微上邊的拉亞卡村
是真的嗎
拉亞卡村是窮鄉僻壤吧
你小子沒資格這麼說
但是我哪裡是魔力微弱
其實我完全沒有魔力
你說甚麼 沒有魔力嗎
但是卻把我的攻擊打了回來嗎
是的
那豈不是更帥了
那麼你是男子漢吧
小子挺厲害呀
那麼開始進行第二場洗禮儀式
甚麼
和我自相殘殺
小伙子剛才真帥
謝謝
這個給你
很好吃的 你嘗一嘗
吃吧
謝謝
給
送你一半
果然還是四分之一吧
我不客氣了
好好吃
好了好了
還有更重要的事要做吧
看吧
這是你的 亞斯塔
不要了嗎
要 我要
這就是我的
快 披上看看
順便
還挺合適的
是吧 暗團長
配色真不起眼
這樣一來
你也是魔法騎士團黑色暴牛的一員了
你要大展身手
不要給暗團長和黑色暴牛丟臉
謝謝
請多多指教
好吵啊
對不起
以後我會注意的
暗團長都說了你太吵了
那就是另一個新團員嗎
小蟲一條
(小小五葉草)
實錄 魔法騎士團24小時
不夠熱啊
是 暗團長
好燙
甚麼都看不見啊
是 暗團長
你出去
終於被接納成為黑色暴牛的一員了
甚麼 還有一個新團員嗎
黑色五葉草 第七頁
另一個新團員
我的魔法就是永不放棄