人類曾一度面臨被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝 成為了一個傳說
亞斯塔一行人為了得到魔石到達海底神殿
被迫參加了大司祭吉福索的遊戲
神殿大逃殺
我們的神官魔道士
可是有超越騎士團中級魔道士的實力哦
這 這是怎麼回事
不要以為在海里 我就會膽怯
瑪格那和拉克也為了得到魔石而挑戰這個遊戲
先到先得啊 瑪格那
雷魔法 迅雷崩玉
哎呀 真是有威力啊
我兒子可是海底神殿最強的
好強
這個人毫無疑問是這裡最強的
你們倆一起上吧
再傷害你們就不是我的本意了
水創成魔法 海神的鐵槌
我才不會結束呢
我還要繼續享受呢
這時出現在瑪格那他們面前的
是白夜魔眼的幹部 維特
看來你們玩得很開心嘛
也帶我一個吧
(第44頁 憨直的火球和奔放的閃電)
今晚是滿月呢
現在亞斯塔是否也同樣在凝視月亮呢
我怎麼會想這些啊
不小心睡著了
連熱身運動都算不上
只是一羣小老鼠罷了
我們走
雖說是在度假 但是也有好幾個上級魔道士在啊
居然所有人都被那一個人打倒了
我們信賴的魔法騎士到底算甚麼啊
剛剛那個根本不是人
是野獸
怎麼突然間冒出個肌肉男
好粗獷啊
那個鯊魚人 本來應該是我的獵物啊
但是我知道 這傢伙的魔力在暗團長之上
穿過大海的激流
甚至強制闖入了這裡
這魔力還真是強悍啊
還能動啊
疼死了
看起來你們不是魔法騎士團的
你們來海底神殿有何貴幹
我們的目的跟他們一樣 是得到魔石
是嗎 但是我們可不能輕易把魔石交給你
說甚麼呢 我根本沒想過讓你們交出來
我要讓這裡的所有人嘗盡絕望 飽受蹂躪
然後把魔石搶奪過來
你說甚麼
你們分散開 去擴散絕望
是
不打招呼就上門 還真是沒禮貌
拜託你們能不能離開啊
我說 你小子
你這稱呼也夠失禮的啊
若不肯妥協 就使出你全身的魔法
來對抗我試試
哎呀 真是小瞧我啊
我好歹也算是海底神殿最強的呢
不用自吹自擂 用魔法來見真章
那就恭敬不如從命了
水創成魔法 海神的鐵槌
獸魔法 犀牛盔甲
根本沒起到作用
作為小老鼠來說這魔法不錯了 給你一個獎勵吧
甚麼獎勵
是的
名為魔法的獎勵
這是一個弱肉強食的世界
強大的野獸獲勝 弱小的小動物只有被狩獵的資格
獸魔法 熊爪
深刻體會到你跟我的魔力差距有多大了嗎
我不容許你們這些螻蟻
擁有希望
怎 怎麼會這樣
神殿最強的吉歐居然這麼輕易就被打倒
我從來沒見過這種強手
喂 老頭
遊戲結束了 馬上讓我進去
居然能讓你說出這種話
那個男人 到底是甚麼人
是一個名為白夜魔眼的恐怖分子集團的幹部
白夜魔眼
我沒工夫跟你解釋
時間寶貴 趕緊行動
很遺憾 那是不可能的
在遊戲結束之前 我們是不可能從這裡出去的
也不可能解除魔法
那是我的魔法的規則
是嗎
你要幹甚麼
那麼我就強行出去了
甚麼
暗魔法 無明斬
這是怎麼回事
這是
空間魔法 異次元球體
被我的空間魔法困住的人
無論是誰 都別想脫身
異國的黑劍士啊
魔力讓我知道你也在這裡
你就先在那裡看著吧
你可是我的主菜
我要用所有夥伴的死來給你做調味料
這傢伙如果從這裡出去
神殿就完了
喂 老頭
怎 怎麼了
你還能傳聲給他們嗎
可以 但是你要說甚麼
試音 試音
是團長
喂 你們這羣笨蛋給我聽著
團長 我打倒一個人嘍
現在 有危險人物闖入了遊戲
他是白夜魔眼的幹部
力量可以與騎士團團長匹敵
是個像野人一樣的傢伙
是他嗎
還有 有三個好像是他部下的人去你們那裡了
但是我因為一些原因不能去你們那裡
甚麼 一些原因是甚麼原因啊
也就是說 你們自己解決
真是亂來
聽好了
全員就在此時此地 超越極限
如果死了 我就宰了你們 我說完了
又提些胡來的要求
沒想到會變成這樣驚心動魄的遊戲
這可是賭上了海底神殿命運的遊戲 可惡
更改遊戲內容
沒有時間限制
遊戲通關的條件是 打敗白夜魔眼隊
為通關做出貢獻的人
可以實現我這個大司祭的權限範圍內的任何願望
那個無比強大的人來了
可惡 好害怕
但是正因為如此 才有戰鬥的價值
我要獲勝 一定要獲勝
亞斯塔 我們之間的較量留到下次
基亞特
好啦 我們走
好
那麼 下一個獵物是誰呢
還沒完呢
你怎麼自說自話要去找下一個了
我們還活著呢
暗團長都那麼說了
我們可不能默不作聲地躺著啊
而且
我
不會再屈服
好啊 這樣才有讓你們絕望的成就感
越是不死心的獵物 越叫人期待他們絕望的時候
雖然站起來了
但是要怎樣跟這種怪物級別的對手戰鬥呢
要是受到他全力一擊 我們就完了 那麼
我說你啊
剛才那個魔法再來一下啊
甚麼
非常快的那招
你是不是傻啊
拉克 閉嘴
雖然剛才勉強抵擋住了
但是你我都挨得不輕啊
你是學我嗎 可以啊
那就不斷讓你們絕望 直到死去吧
果然在這招魔法攻擊之後 有一瞬間的空隙
居然已經能跟上我的速度了
感知力和速度真厲害 值得表揚
哎呀 迅雷崩玉一點效果都沒有
我來陪你玩一玩
竄來竄去的
那個戰鬥狂 可惡
你叫瑪格那吧 髮型真奇怪
甚麼
我叫拉克 多關照啊
這傢伙 是那個笑面戰鬥狂
人稱狂喜的拉克的傢伙嗎
讓我來震一震他 免得被他小瞧了
是啊 多關照啊 你這小子
這表情好有趣
從他進入騎士團起
這討厭的混蛋就一直捉弄我
雖然他的性格真的很有缺陷
好燙 好燙
在出任務的時候也真的經常亂來
這是甚麼啊
是霹靂瑪格那臺風
但卻叫人不得不承認他的戰鬥水平之高
在經歷魔宮的任務之後 他的力量又越來越強
雖然很叫人不爽
但是我把你當成我最好的朋友
可惡
不要
不要把我丟到一邊啊 笨蛋
炎創成魔法 愚亂怒守羅夢
看我怎麼打倒你
不錯啊 瑪格那
看招
最初見到你的時候 我很瞧不起你
下等人啊 好像很無聊
但是我的本能向我發出警告
這傢伙將來會成為一個危險的
並且有趣的存在
我很期待那樣的你 於是不停地戲弄你
你留著的布丁好好吃啊
那就是你最後的晚餐
你總是拼盡全力回擊我
現在我才意識到
對我來說 你是
你是
你是我的第一個朋友
瑪格那 你的本事遠不止這點吧
你好煩啊
接得好啊 火球小混混
我才不是小混混
趕緊閃開 雷電小子
遊戲就到此結束吧
正合我意
我的狀態也剛好上來了
在這邊
你都感覺不到魔力 為甚麼知道在哪邊
雖然感覺不到魔力 但是我能感受到氣
氣嗎 確實能感覺到前方有魔力
而且是非常巨大的魔力
我從來沒有感受過這種程度的魔力
但是就像你說的一樣 只能拼了
我說 你剛才的氣
我很難感覺到蹤跡 你是怎麼做到的
那個啊
我靠著不停舞動 變成了無意識的虛幻狀態
無意識的嗎
在那個狀態下 甚麼都不用想 身體就會動起來
然後對方就很難預測我的動作
原來如此 是那樣做到的啊
好啦
你在幹甚麼
虛幻意識狀態
已經可以清晰地看到魔力了
炎和雷的魔力在戰鬥
炎和雷
是瑪格那前輩和拉克
對方那巨大的魔力 怎麼回事
就像幾百頭野獸在發狂
是那個維特
你連這個都能分辨嗎
我們一族的雙眼擅長捕捉魔力
但是 如果和這種傢伙戰鬥
不會的
那兩個人雖然不太正經
但是在緊要關頭特別可靠
他們絕對不會死
好痛
你們也該明白了吧
弱小的動物只有被吞噬絕望的份
絕望嗎
我們可沒有工夫去絕望 呆子
是啊 如果絕望了
就會不好意思在那傢伙面前自稱前輩了
還沒完
我明白
就算拼盡全力也不是他的對手
還不算完
所以 還沒完
在攻擊之後出現的這一瞬間的空隙
就是現在
我們的全部魔力 就悉數奉上了
居然從超近距離發起傾注全力的同步攻擊
目標是我的空隙
瑪格那 拉克
這股魔力
這魔力太驚人了
合體魔法 炎雷爆盡炮
瑪格那前輩 拉克
小小五葉草
霹靂瑪格那台風
大家都好嗎
聽不見回應啊 都給我打起精神來
你好吵
今天要教給大家
如何簡單地制作霹靂瑪格那臺風
首先像這樣 準備雷繩
放不出來啊
然後用雷繩把瑪格那纏住
好麻啊
要自己準備瑪格那哦
都說了做不到啊
纏好了雷繩之後
然後就像轉陀螺一樣用力地轉動
就像這樣 我轉
霹靂瑪格那台風 很簡單吧
只有你小子能做到啊
你可真厲害
再見啦
無論敵人有多強大 我決不放棄
還不算完 我是 我們是黑色暴牛
黑色五葉草
第45頁 不輕言放棄的男人
對了 我的魔法就是永不放棄