人類曾一度面臨
被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的是
一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝 成為了一個傳說
白夜魔眼的首領 利希特
面對其壓倒性的魔力
亞斯塔無能為力 命在旦夕
正在此時
黑色暴牛團長暗·斯凱席洛
現身挽救危機
光魔法與暗魔法的戰鬥洶涌澎湃
亞斯塔也超越自身極限 開始反擊
但是
你竟然
傷害了凡爾託斯
我決不允許
像你這樣的人
再傷害我的同胞
光創成魔法 制裁的光鞭
反抗都是無用的
洞窟要塌了
那個瘋子真是亂來
不行
雖然我抑制了很多魔力
但果然還是太脆弱了
無論是這個世界 還是你們
不愧是利希特大人
你的力量簡直媲美神明
如果利希特大人認真起來
魔法騎士團之輩根本不堪一擊
怎 怎麼會
(第35頁 制裁之光)
就像剛才那樣集中精神
你也能感知到自然物質的氣
這樣一來就不會
被突然掉落的石頭砸死了
氣好厲害
氣萬歲
得意甚麼    氣最強
好了
那麼就進入下一階段
接下來對付那個圓眉毛白頭髮的傢伙
甚麼
但是現在好像真的可以一戰
來吧
憑借氣的力量 拿出幹勁活力與氣勢
圓眉毛 準備接招吧
你搞錯了
甚麼
我說過要讓你見識一下團長的力量
所以我去對付他
話說 你要是去了就是送死
那你要如何補償我
我這高漲的氣勢都白費了
我才不管
你去對付那個骨瘦如柴的細長眼
那就開始吧
我好久沒有使出全力了
暗纏·無明斬
果然如此
我的魔法在被吸走
這就是暗魔法的力量
但是
既然我已經弄清楚你的手段
就不會讓你抓住我的
你小子
剛才說了個奇怪的故事
但那不是最後的結局吧
你拿著那本魔導書就說明
你是這個國家的人吧
為甚麼要針對祖國
門戶大開啊
是故意露出破綻 讓我掉以輕心嗎
暗·斯凱席洛
果然不容小覷
回答我
你真正的目的是甚麼
你既然來自異國他鄉
應該也明白
這個國家的扭曲吧
既有人因飢餓而瀕臨死亡
也有人扔掉吃不完的食物
本以為是依靠魔力的強弱論高低
擁有強大魔力的人
卻因出身而備受欺凌
只因為生在不同的國家
就憑借正義的名義傷害他人
正是因為這種扭曲
才讓我們出現在這世上
我們是來糾正這種扭曲的
搞不懂你的重點在哪裡
你準備做的事
跟那些扭曲的傢伙也沒甚麼差別啊
你小子是認真的嗎
非常認真
針對爾等的罪行 就回報以罪行
你還真是堅持自我呢
我喜歡這種人
但是
我很討厭你
這 這戰鬥簡直無法想像
這就是團長的全力以赴
我沒有魔力 就算拚命鍛煉
又能超越這種力量嗎
無論是這個人
還是尤諾
或者魔法帝
沒想到他的實力
居然跟利希特大人不相上下
利希特大人
請恕我要出手幫忙了
喂 你這小子
好危險
你怎麼就被嚇破膽了 笨蛋
那個骨瘦如柴的傢伙交給你了
我是不會強迫沒有勝算的人去冒險的
用你的方法 打倒他
是
對啊
我一定要當上魔法帝
沒有時間去沮喪
好了 要一鼓作氣
首先
要成為擊倒你的男人
我不會重覆失敗的
空間魔法 無數黑暗
就算你能預判
又能敵得過這個數量嗎
有一擊沒有防住
這種攻擊會永遠持續下去
直到你無法動彈
一個沒有魔力的小卒
居然冒犯利希特大人
你就以死謝罪吧
可惡
我不可能撐到他的魔力全部消耗光
就算把攻擊擋回去
但如果不改變現狀
總會被他打敗的
去思考
冷靜地想出我的方法
居然扔掉了唯一的武器
你是瘋了嗎
那麼就如你所願
用超強一擊送你下黃泉
甚麼 居然自己衝向了空間
居然赤手空拳揍他
你果然很有趣啊
你大意了
是你吧
攻擊被吸收了嗎
而且 我動不了了
暗魔法 黒穴 以及
暗魔法 暗纏 黑刃
暗團長
做得好 小子
我中招了啊
直徑大約是五米以內吧
雖然可以使用的範圍有限
但是居然可以吸收我的魔法
讓我無法動彈
暗魔法真是強大
是我的光魔法唯一的天敵屬性
但是暗魔法的速度極其緩慢
與超絕的光速
也是正相反的
所以你創造出了
在武器上附著黑暗之力
用強化魔法彌補速度的戰鬥風格
回答正確
為甚麼那麼居高臨下
話說回來 你怎麼了
不是可以使用回復魔法嗎
快點治好自己啊
雖然我會趁你療傷的時候
衝過去再給你一擊
我承認了
你是第二個擁有打敗我的力量的人
但是很抱歉
我不能在你身上浪費時間
你說甚麼
話說甚麼叫第二個
在我的右手腕上
還有無法治癒的重傷
都是拜魔法帝尤利烏斯·諾瓦克羅諾
這個最大的敵人所賜
這是現在我能使出的最強魔法
它有無法躲避的速度
還有連你剛才的吸引魔法
也沒有效果的
大範圍和高輸出
這招使出來的時候就是你的死期了
黑色暴牛團長
怎麼可能
不要小看暗團長
你這圓眉毛
不 那個可不妙啊
魔力大到不可思議
甚麼
少年
你也要為傷害凡爾託斯而受到懲罰
把魔導書還給我吧
真不愧是四葉草
魔力的總量叫人望塵莫及
除非趁其不備
就算攻擊過去也會被他快速躲開
要怎麼辦呢
就交給五秒後的我了
爸爸
媽媽
我好害怕
是啊
沒受傷吧
這樣就算完成避難了
老太婆
不准死
喂 你給我起來 老太婆
你不是長生不老的妖怪老太婆嗎
修女
怎麼會
為甚麼
葛修
你的傷也很重
還是專心治療自己的傷吧
閉嘴
甚麼
我可是你的前輩啊
葛修的治療馬上就能結束
甚麼
因為
所有的傷口都稍微偏離了要害
是他運氣很好嗎
我也不知道
那就先去治老太婆
我明白了
老太婆 快把眼睛睜開
老太
你真是好吵啊
我能聽見 你這笨蛋
老太婆
修女
帶上我的魔力去吧
你要去救他們吧
救亞斯塔他們
我並沒有打算
自從遇到了那孩子 你就變了
拜託你了 葛
老太婆
不可能
你怎麼能一死了之
讓她活過來
但 但是
一定要做到
可是
瑪莉會傷心的啊
她還活著呢
甚麼
她沒死
老太婆
不要做出讓人誤會的舉動啊
我可是妖怪老太婆
哪有那麼容易就死
你放心去吧 戀妹小子
帶著我的魔力一起去
帶上我的
還有我的
去救亞斯塔哥哥吧
也請使用我的魔力吧
你小子
我對你妹妹使用了暴力
真是非常抱歉
就算我去 也幫不上甚麼忙
亞斯塔就拜託你了
哥哥
你看 人們活著就是在互相扶持
瑪莉
你只要保護你想保護的東西就行了
有朝一日 那會幫助到他人
我明白了自己應該做的事
芬拉爾
帶我去剛才的洞窟
真 真的假的
都說了 我是你的前輩啊
但是就算我們去了
能對付得到那個魔法深不可測的人嗎
剛才我們也沒能幫上甚麼忙
還是等總部的增援吧
我想到了一件事
甚麼
如果我沒想錯的話
有勝算
如果是用我的空間魔法進行突襲的話
是行不通的
擁有強大魔力的人
周圍會形成魔力的力場
不可能靠得太近
而且今天我真的移動了太多人了
可能只能再使用一次魔法了
那樣就行
甚麼
芬拉爾 拜託了
讓你久等了
終結的時刻到了
暗魔法 黑繭
這個魔法
雖然進入防御狀態了
但是這樣是撐不住的
甚麼 怎麼說得這麼輕鬆
好了
我去把他的攻擊擋回去
不行 可能只有劍能平安留下來
才不要呢
那我們要怎麼辦啊
嗯
不到最後一刻不放棄
這句台詞好帥
說真的
目前沒有對策
現在只能咬緊牙關堅持下去了
永別了 暗·斯凱席洛
怎麼了 來錯地方了嗎
快看
那是暗團長的魔法
好像大事不妙了啊
光魔法 神罰之光芒
來了嗎
他是
鏡魔法 Full Reflection
不管魔法放得多大 有多麼強
鏡子會反射光
居然讓莎莉受了這麼重的傷
可惡 無法原諒
雖然很麻煩
但是好像輪到我們出場了
小小五葉草
變聲
瑪 瑪莉咳嗽了
難道是感冒了嗎 畢竟洞窟裡很冷
沒事吧 瑪莉
嗯 就是喉嚨有點痛
咦
聲音有些奇怪
甚麼 我的天使瑪莉的聲音
簡直就是暗團長啊
那些都不重要 哥哥 快去救亞斯塔
帶上我的魔力去吧
老太婆的嗓音也變了
可能只能再使用一次魔法了
連芬拉爾也變了
難道說 我的嗓音也
聲音好可愛
太好了 瑪莉
哥哥把敵人打倒了
要快點告訴瑪莉
但是 那些傢伙是怎麼回事
我可沒聽說會有新的敵人來啊
黑色五葉草
第36頁 三隻眼
瑪莉 哥哥好像還回不去