————————OP—————————
————————ED—————————
回來了
赤城
Akagi 歡迎回來
加古
古鷹
你們也辛苦了 Kako Furutaka
我們不在的這段時間沒發生什麽事吧
是的 一切安好
長門
然後Nagato大人正在等候兩位
我明白 這就前去報告
綾波
歡迎回來 Ayanami
我回來了
沒受傷吧
你看 她們回來了
綾波
喂 Ayanami
雪風
我Yukikaze大人特地出來迎接你哦
儘管感謝我吧
那麼怎麼樣? 幹掉了幾艘船?
旅行見聞還是一邊喝茶一邊聊吧
太好了 開飯啦
開飯 開飯
真是的 一點都沉不住氣
沒什麼不好吧 挺溫馨的
我們回來了
好 辛苦了
平安無事才是最重要的
蒼龍
真是的 你聽我說哦 Sōryū
一航戰的前輩們太喜歡隨意使喚人了
瑞鶴
怎麼了 Zuikaku
你好像一臉不開心的樣子
不 我沒事
飛龍
沒關係的 Hiryū
灰色幽靈
下次一定打敗你
「それでも前に進むの」
「依舊勇往直前」
振り返らずに
絕不回頭
We gotta go
誰もが奪われることを恐れて
人們懼怕被掠奪的命運
先に奪うこと 止めないから
因此只好搶先一步掠奪他人
冷酷な世界 順応するために
為了順應這個冷酷的世界
心を止めて 感覚を消そうとしてる
極力封閉內心 讓感情變得麻木
Canon
夜の海に光る 砲弾
夜晚的海面上 閃爍的炮彈
Canon
夜の海に光る 砲弾
夜晚的海面上 閃爍的炮彈
Canon
夜の海に光る 砲弾
夜晚的海面上 閃爍的炮彈
Canon
夜の海に光る 砲弾
夜晚的海面上 閃爍的炮彈
Canon
夜の海に光る 砲弾
夜晚的海面上 閃爍的炮彈
まるで 声なき叫びのように
宛如無聲的吶喊一般
温かさを捜して
尋找著僅存的些許溫暖
風を読んで 波を裂き
乘上狂風 撕裂波濤
夢見しは無垢なAZUR
純潔的AZUR身處夢境之中
痛みさえも 越えた果てに
告訴我 跨越痛楚的盡頭
何があるか教えて
等待著的究竟是什麼
心誓う 強さの分
心中許下的誓言
優しくもありなくて
但願這份堅韌依舊溫柔
いつだって 引き裂かれる
無論何時
想い抱きしめながら
擁抱著四分五裂的理念
「それでも前に進むの」
「依舊勇往直前」
graphite/diamond
早安 企業大人
這到底是什麼情況?
我是咖啡黨
咖啡當然沒問題 但是喝多了很傷胃
更何況還是在空腹的時候
我已經吃過飯了
這能算吃飯嗎?
今後我會幫助企業您改善生活習慣
想要舉止優雅 最關鍵的是得先健康地生活
為什麼要干涉我的生活?
你到底在想什麼?
我想要親眼見證
見證什麼?
你身體裡埋藏的人類之心
莫名其妙
東煌的少女們怎麼樣了
姊姊好像受了挺重的傷吧
看那邊
給 這是一人份
為什麼哈曼也要來幫忙啊
加油 一起努力吧
平海 不許吃商品
已經開始做生意了
看起來是兩位頑強的姑娘
請用
不…我不用了
姊姊說不用付錢
這是你救了我們的謝禮
真好吃
嗯 真好吃
綾波
下次我想和Ayanami一起吃
不想嗎?
不 沒那回事
綾波
是啊 如果能和Ayanami一起吃該多好呢
我們東煌了解到塞壬最近又有一些奇怪的動向
或許是大規模進攻的預兆吧
為了確認是否屬實 我們來到此地進行偵查
塞壬的人型個體開始行動了?
吃相很難看哦 大黃蜂
東煌是隸屬於碧藍航線的一大勢力
她們為我們獲得了這一重要情報
恐怕塞壬想在碧藍航線和赤色中軸打得不可開交之時進攻吧
塞壬的動向和重櫻的新技術
巨艦型
操縱量產型塞壬的力量
很難想像這兩者之間沒有關聯
有必要去調查一下吧
這是我們皇家最擅長的領域
什麼?
我們女僕隊已經開始進行新的任務了
女僕? 進行任務?
Cloak&Dagger 其名為外套與短劍
姊姊 姊姊
看誰跑得快
去吃餡蜜吧
可不能吃太多哦
她們可真是有精神
這個黑匣子可以操控塞壬嗎?
是的 但這說到底只不過是副產物罷了
因為這個黑匣子本身源自心智魔方
是創造我們這些艦船的基礎
Orochi
蟒蛇計劃
沒錯 它是我們重櫻的希望
不過沒想到為此我們竟然需要主動開始進攻
這是不可避免的
至今為止我們已經與塞壬惡戰數次
然而人類無非只是在苟延殘喘罷了
碧藍航線的做法肯定來不及的
為了重櫻的未來 這次的計劃必須成功執行
我知道了 退下吧
戰爭在任何時代都不會改變嗎?
長門
沒想到事到如今Nagato還在猶豫 她的覺悟不夠
可不能這麼說哦 她會猶豫也是因為愛得深沉
但是姊姊…
不過的確不夠
赤城
Akagi的愛即便燃盡世間萬物依舊灼熱
沒錯 很快就能成功了
赤城
Akagi姊
加賀
那個叫企業的傢伙 居然贏了Kaga嗎?
太恐怖了吧
換成是我雪風大人的話無論是白鷹還是皇家 全都一網打盡
慢點吃啦 來喝茶
綾波
Ayanami能出擊真好啊
夕立也好想趕快去戰鬥
我不喜歡戰鬥
無非只是為了執行命令而在戰鬥
無非?
綾波
大名鼎鼎的「鬼神」Ayanami在說什麼呢 看招看招
鬼來啦 吃我一角
綾波
這是Ayanami的耳朵 不是角
不過光是厲害可不夠哦
要像我時雨一樣被幸運女神眷顧才行
中獎了
來一決勝負吧 雪風
今天一定要分出個高下
店裡不許喧譁
高雄
幹勁十足啊 Takao
瑞鶴
Zuikaku 你回來了嗎?
嗯 雖然沒遇上什麼好事吧
結果還是沒能戰勝灰色幽靈
這樣下去不行
翔鶴
必須變得更強才行 不然沒辦法保護Shōkaku姊和大家
抱歉 太用力了嗎?
但是一個人鑽牛角尖可不好哦
多多依靠我們吧
高雄
Takao
我們是伙伴吧
明石
真是的 Akashi那個懶蟲到底去哪了
哎呀 沒事吧
話說你是…
你好
這個 是你掉的吧
真是的 為什麼我要來執行潛入任務啊?
這種任務根本不適合我啊
聲音太大了
從物資的流動來看
她們或許正在建造一些規模龐大的東西
不過究竟在哪…
不知火
Shiranui那傢伙 太會使喚貓了喵
真受不了喵
這是哪裡喵…
徹底迷路了喵
難道這就是蟒蛇計劃的艦船嗎?
這簡直跟塞壬一模一樣喵
製造這種東西真的沒問題嗎?
赤城
Akagi? 她在幹什麼喵?
居然收集到了如此強大的能量
看來蟒蛇計劃的啟動指日可待了
那是?
這樣下去肯定沒問題
就差最後一點了
蟒蛇計劃孕育岀的並非只是普通的軍艦
硬要說的話 這是承載了所有心願與夢想的方舟
馬上就能見面了哦
給我消失 要是被人看到就麻煩了
完蛋了喵
看到了不得了的東西喵
你這傢伙
在這裡幹什麼?
看到了嗎?
你你你在說什麼喵?
明石
Akashi只是迷路了而已喵
哎呀 被看到了嗎?
真沒辦法
好奇心害死貓 說笑的
救命喵
住手
在重櫻這裡可沒允許你肆意妄為
就算你這麼說也沒用啊 不能就這樣放走她吧
你是誰?
這身奇怪的行頭 是皇家嗎?
姊姊
愛丁堡
接住了 謝菲爾德
撤退
卑鄙
糟糕了
赤城
這下可失策了吧 Akagi
發生什麼事了?
怎麼了? 怎麼了?
等等 到底發生了什麼事?
古鷹
Furutaka 別掉以輕心
剛才那是什麼?
搬運金塊要輕鬆多了啊
喪氣話一會再說
話說為什麼要也帶這傢伙一起去?
明石
不要丟下Akashi喵
為什麼你也跟來了啊?
明石
那樣下去Akashi會被抹殺的喵
會被封口的喵 死無對證的喵
沒辦法了 那就這樣下海吧
只要到那座小島上…
危險
別想跑
我來對付她
你們快走吧 愛丁堡
但…但是謝菲…
好強大的力量
繩鋸木斷 滴水穿石
吾輩百鍛千煉之劍
斬斷一切於轉瞬間
漂亮 即使身為敵人仍然值得尊敬
來增援了嗎?
怎麼辦? 怎麼辦?
那個…不逃跑嗎?
得想想辦法
怎麼了喵?
怎麼回事?
愛丁堡?
謝菲 來這邊
火 在噴火啊
這究竟是…
糟糕…
別來這邊啊
誰來停一下船啊
對不起 姊姊
還是讓敵人逃跑了
是嗎? 也沒辦法
黑匣子就這樣到敵人手上沒問題嗎?
去編成一支追擊艦隊
不過其實這樣也不錯
姊姊?
要是碧藍航線願意幫我們讓黑匣成長的話
那就承蒙厚意吧
綾波
抱歉 Ayanami
多謝你救了我
不 你沒事就好
綾波
Ayanami
Ayanami 你沒事嗎?
畢竟有幸運女神雪風大人在身邊
她肯定沒事
又來晚了 夕立也想戰鬥啊
關係真好呢
是啊 她們是我最重要的朋友
綾波
因此Ayanami會為了朋友們…
見つめあうさざ波は
目光相匯的漣漪
君と交わすメッセ一ジ
是和你之間的交流
この青い海でつながる
在這片蔚藍之海上聯繫著的
光の道標
光之信標
優しいひとに出会えてるかな
是否遇到了溫柔的人
今、笑えてるかな
現在的我有在笑嗎
め
星明かり凪ぐ淋し気な瞳に
繁星照耀的寂寞眼瞳裡
輝きを満たして
灑滿了光輝
I'm close to you
いつも傍にいる
永遠在你身邊
あ  す
明日が見えない夜も
即便是看不見明天的夜晚
心で呼びかけてるよ
也會用心靈呼喚你
Please, stay with me
Please,stay with me
どうかあきらめずに
請務必不要放棄
いつか手を取りあえる朝まで
直到能夠牽手迎接日出的早晨