————————OP—————————
————————ED—————————
你看 今天大海很美麗哦
我從來沒有覺得大海美麗過
自我們誕生之刻起 大海就是戰場了
究竟怎麼才能認為它是美麗的呢
而且姊姊 你不也是在這片大海裡…
並不是這樣的
大家只是忘記了而已
我們是擁有人類外形的艦船
美麗的大海深深地銘刻在我們靈魂深處
人們賦予在你名字中的那份願望
總有一天你會再次想起來的
為碧藍的航線獻上祝福
企業 我可愛的妹妹
約克城姊
哎呀 真是可愛的夢話呢
早安 您睡得怎麼樣?
你是…
我是一介女僕貝爾法斯特
「それでも前に進むの」
「依舊勇往直前」
振り返らずに
絕不回頭
We gotta go
誰もが奪われることを恐れて
人們懼怕被掠奪的命運
先に奪うこと 止めないから
因此只好搶先一步掠奪他人
冷酷な世界 順応するために
為了順應這個冷酷的世界
心を止めて 感覚を消そうとしてる
極力封閉內心 讓感情變得麻木
Canon
夜の海に光る 砲弾
夜晚的海面上 閃爍的炮彈
Canon
夜の海に光る 砲弾
夜晚的海面上 閃爍的炮彈
Canon
夜の海に光る 砲弾
夜晚的海面上 閃爍的炮彈
Canon
夜の海に光る 砲弾
夜晚的海面上 閃爍的炮彈
Canon
夜の海に光る 砲弾
夜晚的海面上 閃爍的炮彈
まるで 声なき叫びのように
宛如無聲的吶喊一般
温かさを捜して
尋找著僅存的些許溫暖
風を読んで 波を裂き
乘上狂風 撕裂波濤
夢見しは無垢なAZUR
純潔的AZUR身處夢境之中
痛みさえも 越えた果てに
告訴我 跨越痛楚的盡頭
何があるか教えて
等待著的究竟是什麼
心誓う 強さの分
心中許下的誓言
優しくもありなくて
但願這份堅韌依舊溫柔
いつだって 引き裂かれる
無論何時
想い抱きしめながら
擁抱著四分五裂的理念
「それでも前に進むの」
「依舊勇往直前」
graphite/diamond
瑞鶴
Zuikaku
女僕? 開什麼玩笑
她是認真的
皇家愛丁堡級輕巡洋艦2號艦 貝爾法斯特
別看她這身行頭像在胡鬧 但她的確是身經百戰的功勳艦
可不能小看她
久疏問候 鐵血的歐根親王大人
沒想到我們會在這種場合見面 真是無巧不成書
是啊
鐵血和皇家 在這遙遠的海域裡一決高下也挺不錯的
我隨時奉陪
那是…
當然了 我方其他軍艦也會全力應戰
皇家的主力艦隊
那麼 您意下如何?
看來是時候收手了
聽好了
下次交手的時候你這隨隨便便的態度可得給我好好反省一下
綾波
Ayanami
拜拜 再見
再會了 碧藍航線
勝負就留到下次見面吧 灰色幽靈
您還好嗎?
是嗎?
我被你救下來了嗎?
抱歉 給你添麻煩了
您沒有大礙才是最值得慶幸的
我覺得
您還是靜養一段時間比較好吧
這點負傷我在戰場上早就司空見慣了
其實這次很危險
是啊 我非常感謝你
現在是早餐時間
我吃這個就夠了
炸魚薯條
薩拉托加來讓它變得更好吃
居然往炸魚薯條裡加了番茄醬
你不吃嗎?
很好吃哦
對不起 我在想其他事情
炸魚薯條肯定要加麥芽醋啊
是嗎?
我的炸魚薯條
好睏 果然還是算了吧
拜拜 再見
我說拉菲 你當時為什麼…
不 沒什麼
食堂裡不要大聲喧譁
她在救下基地之後 還趕去營救了大黃蜂所處的別動隊
實力不言而喻
但是不祥的預感也猜中了
要是貝爾法斯特沒有及時趕到 後果不堪設想
你很在意她嗎?
她救了獨角獸
我不想眼睜睜地看著她在戰爭中把自己消磨殆盡
那就去和陛下交涉吧
你們的意思我已經明白了
但那不是白鷹的問題嗎?
輪不到我們這些外人來指指點點吧
話是沒錯…
但是企業她救了獨角獸哦
今後的戰鬥裡我們肯定還會用到她的力量
我認為不能讓她這樣繼續糟蹋自己
你說得很絕對呀 能告訴我理由嗎?
因為神聖的光輝指引著我們
你總是這樣
不過她的直覺一直都很準 不是嗎?
從戰鬥力上來說 企業也肯定是這座基地的主力之一
不能就這樣放任她的煩惱
厭戰 你怎麼看?
我相信陛下的判斷
既然你們都說到這種地步上了
我就去好好觀察一下企業到底是艘怎樣的軍艦吧
貝爾
我明白了 女王陛下
女灶神
維修艦終於來啦
幫大忙了
抱歉 我來晚了
約克城姊她還好嗎?
其實…
她應該還是老樣子吧
是嗎?
你幹什麽啊?
她可是我姊
你不用擔心啦
那麼企業她怎麼樣了?
你又在亂來了 企業
因為當時屬於非常時刻
我說多少遍了 平時要愛護自己
我們是為了戰爭而生的存在
企業?
真是的 太讓人操心了
獨角獸說她有事要找您 因此我把她帶來了
那個…
不錯 不錯
被擺了一道
薩拉托加好可愛
為什麽會變成這樣?
標槍 你好像最近一直在煩惱
拉菲
這種時候最好玩個痛快
不過煩惱的原因是拉菲你哦
為什麼連哈曼也要來…
別在意 多吃多睡多玩
這就是享受人生的秘訣
薩拉親 太丟人了
聖地亞哥?
後面 後面
後面?
有鯊魚啊
救命…
住手…
大危機
等等 聖地亞哥 我這就去救你
變身
魔女偶像薩拉托加 從此刻起正式出道哦
無敵魔法
等…等等…
其實我們 並不是只會戰鬥
那些孩子在幹什麼呢?
為什麼要在海灘上玩這個?
偶爾放鬆一下也挺好的吧
可現在還是敵襲之後沒多久啊
正因如此才要放鬆下來
她在叫你哦
那個…
你好像找我有話要說吧
那個 我想跟你好好道個謝
企業 謝謝你救了我
你是說敵襲時的事情嗎?
沒必要感謝我的
我只是完成了自己的職責而已
但是…
好美
企業 大海很美麗哦
大家都在說同樣的話呢
我從來沒有覺得大海有多美
能回想起來的僅僅只有轟鳴的炮聲和硝煙的氣息
以及炙熱的烈焰和冰冷的海水
全是這些而已
大海就是戰場 究竟怎麼才能認為它是美麗的呢?
你害怕大海嗎?
害怕? 我?
獨角獸
不用在意我 去玩吧
好痛啊
您打算一個人淋雨到什麼時候?
你不用去照顧獨角獸嗎?
讓她和朋友們待在一起會更好吧
是嗎?
那麼你為什麼要一直纏著我呢?
其實是陛下派我來委婉地試探您
不過很慚愧 我並不是那麼機靈的人
你想說什麼?
那我就單刀直入地問了
您那種戰鬥方式打算持續到什麼時候?
我可以看得出您並不喜歡戰爭
然而您在戰鬥中卻又根本不顧自己的安危
您的生存方式真的非常扭曲
這樣下去總有一天將會迷失自己戰鬥的意義
看來暴風雨會越下越大吧
威爾斯
怎麼了?
沒想到又被淋濕了
對不起啦
但是總不能無視求救信號吧
應該差不多快到了
是在暴風雨中遇難了嗎?
或許吧
等等 為什麼你也跟來了啊? 企業
你的艦裝還沒修復完吧
原來您是以這種狀態出擊的嗎?
等等
前面好像有什麼?
塞壬? 居然在這種時候…
不 看清楚
是戰鬥後的痕跡
難道說發送求救信號的船剛才在和塞壬戰鬥嗎?
糟糕 得趕快過去才行
不過…
在這暴風雨之中索敵非常困難
必須要謹慎前進才行
周邊的警戒就交給你們了
什…
為什麼她總是那樣啊?
是那個嗎?
這身裝扮 是東煌的少女嗎?
放心吧 我隸屬於碧藍航線
是收到求救信號才來的
附近的塞壬是你們擊敗的嗎?
告訴我到底發生了什麼事?
平海我們一路被塞壬追到這裡
雖然最後擊敗了它們 但是姊姊為了保護我而…
寧海姊
平海…沒事吧?
太好了
姊姊
沒事的 我們會救助你們
同伴也馬上就過來了
沒能徹底摧毀它嗎?
快跑 平海
不要 這次輪到平海來保護姊姊了
看這邊
我似乎有些理解您了
您就是個爛好人吧 企業
貝爾法斯特
走吧
雖然身為一介女僕 但是我對您非常感興趣
你說什麼?
恕我冒昧
貝爾法斯特今後將教會企業您淑女的禮節
什麽?
見つめあうさざ波は
目光相匯的漣漪
君と交わすメッセ一ジ
是和你之間的交流
この青い海でつながる
在這片蔚藍之海上聯繫著的
光の道標
光之信標
優しいひとに出会えてるかな
是否遇到了溫柔的人
今、笑えてるかな
現在的我有在笑嗎
め
星明かり凪ぐ淋し気な瞳に
繁星照耀的寂寞眼瞳裡
輝きを満たして
灑滿了光輝
I'm close to you
いつも傍にいる
永遠在你身邊
あ  す
明日が見えない夜も
即便是看不見明天的夜晚
心で呼びかけてるよ
也會用心靈呼喚你
Please, stay with me
Please,stay with me
どうかあきらめずに
請務必不要放棄
いつか手を取りあえる朝まで
直到能夠牽手迎接日出的早晨