————————OP—————————
————————ED—————————
戰爭
沒錯 戰爭永遠不會改變
大航海時代
胸懷冒險之心並向廣袤大海邁進的人類
在不久後便開始爭奪海上霸權 互相角逐
然而 真正的敵人卻來自世界之外
塞壬
遠超人類科技水平的塞壬
在轉瞬之間奪走了世界上絕大部分海域的制海權
從此人類不再擁有海上的棲身之所
面對這場前所未有的危機
人類結成了凌駕於陣營之上的大型聯合組織
碧藍航線
勇敢地直面塞壬帶來的威脅
對其創立產生了關鍵推進作用的共有四大陣營
白鷹
皇家
鐵血
以及重櫻
經過一系列死鬥之後 碧藍航線終於擊退了塞壬的攻勢
時光流逝
白鷹本國近海
終於要出發了
或許這會成為一場激烈的戰鬥 要多加小心啊
我們從歷史中學到了重要的一點
戰爭在任何時代都不會改變
「それでも前に進むの」
「依舊勇往直前」
振り返らずに
絕不回頭
We gotta go
誰もが奪われることを恐れて
人們懼怕被掠奪的命運
先に奪うこと 止めないから
因此只好搶先一步掠奪他人
冷酷な世界 順応するために
為了順應這個冷酷的世界
心を止めて 感覚を消そうとしてる
極力封閉內心 讓感情變得麻木
Canon
夜の海に光る 砲弾
夜晚的海面上 閃爍的炮彈
Canon
夜の海に光る 砲弾
夜晚的海面上 閃爍的炮彈
Canon
夜の海に光る 砲弾
夜晚的海面上 閃爍的炮彈
Canon
夜の海に光る 砲弾
夜晚的海面上 閃爍的炮彈
Canon
夜の海に光る 砲弾
夜晚的海面上 閃爍的炮彈
まるで 声なき叫びのように
宛如無聲的吶喊一般
温かさを捜して
尋找著僅存的些許溫暖
風を読んで 波を裂き
乘上狂風 撕裂波濤
夢見しは無垢なAZUR
純潔的AZUR身處夢境之中
痛みさえも 越えた果てに
告訴我 跨越痛楚的盡頭
何があるか教えて
等待著的究竟是什麼
心誓う 強さの分
心中許下的誓言
優しくもありなくて
但願這份堅韌依舊溫柔
いつだって 引き裂かれる
無論何時
想い抱きしめながら
擁抱著四分五裂的理念
「それでも前に進むの」
「依舊勇往直前」
graphite/diamond
碧藍航線新設基地
真是好熱鬧呀
因為現在這個基地裡集結了白鷹和皇家雙方的各種戰力
今後會變得更忙哦
我們這邊也來了一個很厲害的人
據說是戰鬥之星獲得數首位的白鷹最強戰士
灰色幽靈嗎?
我們皇家艦隊的主力也即將陸續抵達了
這個基地今後很可能會成為重要的據點吧
那可要好好迎接一下 不能讓他們等久了
趕緊啦
快點快點
別急
光輝
沒想到「王子殿下」會親自來迎接我 真是倍感榮幸
別捉弄我了
真是好久不見啊 光輝
貴安 威爾士親王
旁邊這位是?
我是隸屬白鷹艦隊的克利夫蘭
旅途勞頓辛苦了
那個…
這孩子叫作獨角獸
抱歉 她比較怕生 請多多包涵
請多指教
碧藍航線學園設施
胡德她們之後應該會馬上與我們會合
也有必要對鐵血採取一些措施吧
這方面沒問題嗎?
只能說形勢還算比較理想
比起這些 現在更重要的是…
果然關鍵在於重櫻嗎?
如果重櫻願意跟我們一同行動的話
這座基地就能在最前線齊心協力地作戰
戰鬥力必定會大幅增強吧
為什麼非要進行無謂的爭鬥呢
畢竟戰爭在任何時代都不會改變
正因如此我們才降生於世
請問…
那個… 你是…
我是標槍
你應該也是皇家艦隊的吧 遇上什麼麻煩了嗎?
獨角獸和優醬走散了
優醬?
它是獨角獸的好朋友
怎麼辦…
有了
不如跟標槍我一起尋找優醬吧
暖洋洋
那個… 不好意思
請問你見到過優醬嗎?
她似乎和優醬走散了
你知道它在哪嗎?
畫得真好
有見過優醬嗎?
好睏
抱歉打擾你睡覺啦
那我們繼續去問別人吧
很困擾嗎?
拉菲也來幫忙吧
來一同打起精神 我就是No.1
玩偶?
是個奇怪的生物
優醬
找到你了 優醬
太好了
優醬?
謝謝你
不 我沒做什麼值得被感謝的事情
這地方好漂亮啊
海風 好舒服
犯睏 犯睏
居然知道風景這麼美的地方 真有你的
多… 多謝誇獎
我叫標槍
拉菲
獨角獸
感謝你幫獨角獸找到了她的好朋友
可以告訴我們你的名字嗎?
那個…
海鳥?
嚇我一跳
咦
綾波
收到 我是 Ayanami
現在處於作戰任務中
必須要用代號
對不起 我是綾波
基地的構造已經大致掌握了
好 這邊也準備進攻了
你看情況跟我們會和吧
明白了
隨時都可以出擊了 赤城
加賀
Kaga 你覺得戰爭的本質是什麼?
赤城
那個… Akagi姐
記得要用代號
戰爭就是加害 戰爭就是受傷
戰爭就是互相傷害
通過各自承受的痛楚來進行感情上的交流
換而言之 戰爭即為愛
加賀
Kaga不太能理解姐姐說的話
我只想去消滅眼前的敵人
真冷淡啊
那麼 開始戰爭吧
塞壬?
火速準備迎擊
這可不是演習
是
沒想到塞壬竟然在這個節骨眼上攻了過來
純屬偶然嗎? 還是說…
難道說…
海上騎士克利夫蘭
出擊
怎麼樣?
人類為了對抗塞壬而準備的殺手鐧
那便是體內蘊藏著軍艦之力的我們
為了擊潰你們而誕生的力量
標槍 全力出擊
狀態良好 出發
成功了
沒錯 為了對抗塞壬
人類創造了我們
然而好景不長 因為理念的差異
四大陣營分裂成了兩派勢力
一派是你們
僅僅只是憑藉人類的力量在和塞壬作戰的白鷹和皇家
然後另一派則是…
那個紋章是…
為了打倒塞壬
不惜利用塞壬的先進技術並與其作戰的鐵血和我們重櫻
赤城
重櫻一航戰 Akagi
加賀
重櫻一航戰 Kaga
前來參戰
沒完沒了啊
可能陷入危機了
截擊機?
不要欺負我的朋友們
那個孩子居然是航母嗎?
身子那麼瘦弱 肯定不夠我吃的
不過獵物還是要好好拿下
吞噬她
想都別想
危險
拉菲
拉菲 能夠繼續戰鬥
你是…
重櫻 桐型驅逐艦改良型
綾波
Ayanami
感受「鬼神」之力吧
為什麼會變成這樣…
當然了 因為我們是敵人
怎麼了? 這種戰鬥也太一邊倒了
加賀
你看起來很開心呢 Kaga
拜氂了
這樣下去獨角獸會…
住手
什麼?
那艘軍艦是…
白鷹的航母 難道說那傢伙就是…
不會錯的
那艘是我們白鷹最強的航母
灰色幽靈 大E
原來如此 你就是…
企業
啟動
要上了
有意思
好厲害
讓我享受一番吧 幽靈
加賀
等等 Kaga
混蛋
我贏了
加賀
Kaga
你居然傷到了我的身體
我的身體是姐姐…
加賀
到此為止吧 Kaga
姐姐
加賀
Kaga還能繼續戰鬥
我知道
不過是時候撤退了
姐姐
太慢了吧
反正目標已經大致達成了
戰果頗豐
是 既然姐姐都這麼說了
你們以為能逃掉嗎?
哎呀 真可怕真可怕
被你這樣盯著我可受不了
前輩們 時間差不多快到了
嗯 告辭了
站住
這是宣戰布告哦 碧藍航線
今後重櫻將會和鐵血共同作戰 擊碎你們的謊言
未來是屬於強者的
天命會眷顧憑藉力量統治大洋的我們
我們便是赤紅之血締結的同盟 赤色中軸
讓她們跑了嗎?
話說這次是她救了我們
那個人就是自鷹最強的戰士 企業
但是…
為何背影如此沉重
戰爭之後 緊接而來的依然是戰爭…
見つめあうさざ波は
目光相汇的涟漪
君と交わすメッセ一ジ
是和你之间的交流
この青い海でつながる
在这片蔚蓝之海上联系着的
光の道標
光之信标
優しいひとに出会えてるかな
是否遇到了温柔的人
今、笑えてるかな
现在的我有在笑吗
め
星明かり凪ぐ淋し気な瞳に
繁星照耀的寂寞眼瞳里
輝きを満たして
洒满了光辉
I'm close to you
いつも傍にいる
永远在你身边
あ  す
明日が見えない夜も
即便是看不见明天的夜晚
心で呼びかけてるよ
也会用心灵呼唤你
Please, stay with me
Please,stay with me
どうかあきらめずに
请务必不要放弃
いつか手を取りあえる朝まで
直到能够牵手迎接日出的早晨