————————OP—————————
————————ED—————————
好痛…
「それでも前に進むの」
「依旧勇往直前」
振り返らずに
绝不回头
We gotta go
誰もが奪われることを恐れて
人们惧怕被掠夺的命运
先に奪うこと 止めないから
因此只好抢先一步掠夺他人
冷酷な世界 順応するために
为了顺应这个冷酷的世界
心を止めて 感覚を消そうとしてる
极力封闭内心 让感情变得麻木
Canon
夜の海に光る 砲弾
夜晚的海面上 闪烁的炮弹
Canon
夜の海に光る 砲弾
夜晚的海面上 闪烁的炮弹
Canon
夜の海に光る 砲弾
夜晚的海面上 闪烁的炮弹
Canon
夜の海に光る 砲弾
夜晚的海面上 闪烁的炮弹
Canon
夜の海に光る 砲弾
夜晚的海面上 闪烁的炮弹
まるで 声なき叫びのように
宛如无声的呐喊一般
温かさを捜して
寻找着仅存的些许温暖
風を読んで 波を裂き
乘上狂风 撕裂波涛
夢見しは無垢なAZUR
纯洁的AZUR身处梦境之中
痛みさえも 越えた果てに
告诉我 跨越痛楚的尽头
何があるか教えて
等待着的究竟是什么
心誓う 強さの分
心中许下的誓言
優しくもありなくて
但愿这份坚韧依旧温柔
いつだって 引き裂かれる
无论何时
想い抱きしめながら
拥抱着四分五裂的理念
「それでも前に進むの」
「依旧勇往直前」
graphite/diamond
不知道这是什么喵
你真的什么都不知道吗?
这可是重樱的秘密武器啊
明石
Akashi只是一条维修舰而已喵
完全不知道是什么情况喵
真是没想到这居然是从塞壬那边弄来的黑货
这东西肯定很不妙 肯定很危险喵
我回来了
欢迎回来
怎么样了?
敌方侦察机目前还在巡逻
恐怕已经知道我们逃到这座小岛上了吧
怎么办?
我们这边的情况已经传达给基地了
现在最好还是等待救援吧
话虽如此 我不觉得重樱会轻易放过我们
好烫烫烫
要是把这个还给你们的话能放我们一马吗?
当然不可能
明石
Akashi被抓住之后肯定会被做成三味线的
这些量产舰真的没问题吗? 不会被反向操控吗?
赤城
Akagi前辈说她们的母体是蟒蛇 不会被反向操控的
Akagi前辈吗…
那个人到底在谋划一些什么?
翔鹤
Shōkaku姐
那种腹黑的人我最应付不来了
由于在下的疏忽 让敌人逃走了
这份耻辱无论如何都要洗清才行
高雄
Takao你真是的 脸色又变得沉重起来了
爱宕
Atago
放轻松 你太紧张啦
等等
住手
绫波
Ayanami你也要来试试吗?
不 Ayanami还是算了吧
你在摸哪里呢?
真是的 现在还在执行任务 认真点
是
小岛那边的情况如何?
这是一片绝佳的藏身废墟
看来要找到她们得费很大劲才行
在这里干着急也没用
等侦察机的消息吧
扶桑
明石
但是Fuso 我很担心被绑架的Akashi啊
我们这么干等着可不好啊
扶桑
Fuso
铁血舰队发来报告
碧蓝航线…
是的 不会有错
怎么办? 先处理那边的舰队吗?
我们的工作是监视小岛
那边就交给重樱舰队吧
这么小一座岛上居然有那么多建筑
据说曾经岛上有许多住民
全都变得破破烂烂了
因为这里遭到塞壬的袭击后被迫弃岛了
好漂亮的海鸥
敌人明明就在眼前
怎…怎么了吗?
我们人类却还在互相干些什么呢?
看来已经被抢先了
不过这样也就可以确定她俩肯定潜藏在这座小岛上
打算怎么去救她们?
想要突破那边的包围网可不容易啊
我们的目的只是救出她俩
不能因此让她们陷入危险的境地
不知道贝尔法斯特是怎么想的?
你可真是冷静啊
什么?
你不担心吗?
藏在岛上的是你的同伴吧
没错 我们同为侍奉女王陛下的女仆
真是怪异
明明只是舰船 却满口女仆女王什么的
简直就像是在扮演…
简直就像是在扮演人类
您是想这么说吗?
都一样的
人和舰船都是一样的
大家同为拥有心灵的生命
不 我们是为了战争而生的存在
和人类并不相同
没错
拥有强大力量的我们同时也背负着沉重的责任
是的 那便是击败敌人
光是这些还不够
我们必须要证明
证明?
证明无论在多么残酷的世界里
人类依旧可以有尊严地活着
为了成为迷茫的人们心中的模范
我们必须活得更优雅一些
帮助主人走上优雅的人生 这就是我们女仆的职责
这想法和白鹰完全不同呢
当然了
正因如此 我们碧蓝航线才会联合起来
皇家 白鹰
再加上东煌 鸢尾 北方联合
以及铁血 重樱
曾经也是我们的一员
绫波
Ayanami也会来吗?
或许吧
要是再见到她的话 我…
在烦恼什么吗?
有烦恼的话可以说给姐姐听哦
爱宕
Atago…
绫波
Ayanami没事
也不用如此防备我吧
不太想战斗吗?
我不讨厌战斗
但是也不喜欢吧
绫波
Ayanami喜欢重樱的大家
大家都是无可替代的同伴
但是…
敌方也是一样
如同我们一样
她们有自己的同伴
互相欢笑打闹
感觉好奇怪
被发现了
怎…怎么办?
得…得赶紧逃跑啊
但是但是 小岛已经被完全包围了
不 想要逃脱只有现在了
重樱的侦察机发现目标了
那就开始认真工作吧
有我Z1大人在 简直是小事一桩
似乎没那么简单
好 该打起精神来了
瞄准 砰
全炮齐射
开火
进攻过来了吗 碧蓝航线
不过是牵制射击而已
她们想趁着大雾和混乱把同伴救走
不能就这样全交给铁血
绫波
Ayanami
我们也要出击了
虽说只是佯攻 但也不能完全无视敌方战舰
那边就交给我们吧
如果灰色幽灵在那边的话
这次我一定要战胜她
开始了
我们也赶紧吧
不好
高雄
Takao
时机太糟糕了
拉菲 标枪 多加小心
绫波
Ayanami
敌机接近
你在哪里? 灰色幽灵
敌人似乎很强呀
我…我会加油的
抱歉 我没闲工夫陪你们玩
截击机?
你果然在附近吗? 灰色幽灵
瑞鹤
Zuikaku 不能乱冲啊
开火
接招
谢菲
怎么样? 我们的配合是无敌的
糟糕了喵
能不能偷偷逃走呢?
喵
你先走吧
可是…
别担心 我很强的哦
而且其实你也很担心吧
给我一起上吧
站住
都给我看这边
又是这样吗?
给我适可而止
为什么不和我战斗?
拉菲?
拉菲
贝尔
哎呀 你终于来了 贝尔法斯特
但是很遗憾
这次似乎是我们赢了一手哦
好
上啊
你错了
是我们赢了这一手
你说什么?
我不是姐姐 感觉很遗憾吧
难道说…
真是的 嘴上对别人说着大道理
你自己也不是个烂好人吗 贝尔法斯特
企业
撤退吧
为什么…
为什么不和我战斗?
绫波
我不想和Ayanami战斗
我们明明是敌人啊
绫波
无所谓 拉菲想和Ayanami做朋友
是吗? 原来是这样
我也想和她做朋友
見つめあうさざ波は
目光相汇的涟漪
君と交わすメッセ一ジ
是和你之间的交流
この青い海でつながる
在这片蔚蓝之海上联系着的
光の道標
光之信标
優しいひとに出会えてるかな
是否遇到了温柔的人
今、笑えてるかな
现在的我有在笑吗
め
星明かり凪ぐ淋し気な瞳に
繁星照耀的寂寞眼瞳里
輝きを満たして
洒满了光辉
I'm close to you
いつも傍にいる
永远在你身边
あ  す
明日が見えない夜も
即便是看不见明天的夜晚
心で呼びかけてるよ
也会用心灵呼唤你
Please, stay with me
Please,stay with me
どうかあきらめずに
请务必不要放弃
いつか手を取りあえる朝まで
直到能够牵手迎接日出的早晨