謝魯斯 把一切都告訴我們吧
為什麼你會背負著這樣的使命
你到底是什麼人
我也是克隆人
我原型的名字叫做諾亞·維克斯
我是維克西亞王政地區的
王的克隆人
一如往常的星空
我會不會也有一天
能夠抵達呢？
轉瞬即逝的軌跡
以手指描繪
滲透出不安
那是
過於高遠的景色前方
知曉那裡有著等待已久世界的眼淚
因為無法獨自實現夢想
相信我們身處於此之意義的勇氣
若能傳達給遠方的你
令人懷念的彼方之聲
能聽見了
我最早的記憶是石柱
聳立著 錯綜複雜
那裡彷彿是一片以石頭組成的森林
謝魯斯
說說看你的使命是什麼
你是為何而生
是
為了成為王的肉體
沒錯
維克西亞王 諾亞·維克斯
你是我的所有物 不是人類
等那一天到
就把你的生命獻給我
遵命
我從小被灌輸著使命撫養長大
用侍從的兒子這個虛假的身份生活
不被允許走到王城外
但沒有禁止我獲取外面世界的情報
為了打發無聊的時光
我貪婪吸取了各種知識
最能引起我興趣的是動植物
對生活在王城裡的我來說
生物學充滿了未知的魅力
知道內情的公主掛慮我
經常會陪我一起觀察
領地內的昆蟲和花草
我非常喜歡這段時光
由於不知道除此之外還有什麼樂趣
覺得這就是我的一切
也覺得這樣就好
到了十七歲時
徹底消失吧 謝魯斯
由於基因管理法設立
王告訴我克隆人要被處分掉
用我維克西亞
代代相傳下來的這個裝置吧
出口在地球
不可能會有人找到你們
編入高中的手續也已經辦好
我允許你在執行計劃前
的幾天交點朋友
和你的同志們一同去死吧
我的性命是為了王存在的
我這個容器不能有人生意義
我對這點沒有抱有疑惑或是不安
因為我就是這樣被教育的
怎麼會
怎麼會有這種事
王的命令是絕對的
我成為了刺客
打算把包括自己的所有人全部殺死
那 你說自己是離家出走的貴族
作為臨時編的謊話
還算編得不錯吧
我無法理解
為什麼不惜做到這一步...
謝魯斯
覺得我很不幸嗎
不要擅自決定我的價值
只是你們不明白而已
為了王而死
這對我來說就是幸福
知道舊時代的波麗姐應該能理解
舊時代有為自己所崇拜的人
獻出生命 完成使命的人
各種事物纏繞起全世界
剪不斷理還亂
世界極度混亂
過去有過這樣的時代
誰能責備他們
因為這樣被撫養大
所以成長為了這樣
人為什麼要活著
世界上有許多人不知道
但我能自豪地說出
我的人生是多麼美妙
全都是你在演戲嗎
沒錯
騙人
你把我們當成真正的夥伴了
不要過來
別小看我
你的表情是真是假
我還是能看出來的
你明明超喜歡我們
是你太自戀
不然我們走不到這一步
我們互相幫助 一路拚命走到現在
可不允許你說出
我們不是夥伴這種話
不是 我沒有夥伴
那為什麼
為什麼 你兩次都收回了球體
在維拉瓦斯 在這顆行星
明明有機會
你卻在中途收回了球體
如果你繼續追下去就能成功了
是不是在猶豫要不要殺我們
不是
我對執行抹殺計劃沒有一絲猶豫
中途收手的理由是
為了不把阿莉艾斯牽扯進來
阿莉艾斯
你們誤會了
我的目的不是一個人回阿斯特拉
殺死所有人是我原本的目的
但在中途改變了
因為我找到了阿莉艾斯
你在說什麼
從在宇宙機場第一次見到你開始
我就覺得很像
之後 在維拉瓦斯的森林裡
聽你說起影像記憶能力
還有標誌性的異色瞳
讓我確信了
你們的遺傳基因一樣
阿莉艾斯
你是王的獨生女
公主賽拉的克隆
謝魯斯
謝魯斯 等等
對不起
賽拉大人
你又來了 叫我賽拉就好
你從這個月開始就是我的侍從了
要乖乖聽我的話
是 賽拉
真奇怪
從血統來說 我應該是你的女兒
但我卻覺得你像我的弟弟
賽拉為什麼對我這麼溫柔
我只是一個克...
謝魯斯
無論父親怎麼看你 我和他不一樣
我之前也說過很多次
我堅決反對父親的返老還童計劃
克隆人也是一條生命啊
無法原諒
其實我也有一個克隆人
賽拉也有嗎 像我一樣的
從知道那個計劃的時候開始
我就拒絕製造自己的克隆
但在我不知道的時候
被採取了細胞...
父親 你怎麼能這麼做
這是你和我的克隆人
由代理生育的母親各自撫養
是以防萬一的備用身體
在你患上重大疾病的時候
可以移植內臟器官
我不要
想想你病死的母親
我不想再失去你了
你要明白 賽拉
我們一起永生
賽拉大人在等您
請這邊走
艾瑪殿下
艾瑪
公主殿下
謝謝你下定決心
要帶她離開維克西亞
逃離的準備都做好了
請盡快
艾瑪 我再問你一次
你有成為她母親的覺悟嗎
當然
雖然我們沒有血緣關係
但是我作為代理母親
從肚子裡生出來的孩子
明知將來有悲慘的命運等待著她
我不能眼睜睜看她在這裡長大
謝謝你
艾瑪 對不起
我只能托付給你了 只有你能信賴
我會很珍惜地把她養大 很珍惜
我們出發吧
好了 擦乾眼淚
是
公主殿下
這孩子還沒有名字
請您為她取名
名字
阿莉艾斯
很好的名字
我的女兒 阿莉艾斯
阿莉艾斯
祝你幸福
我告訴父親說嬰兒突然死亡了
當然 父親在那之後
也要求我製造克隆人
我一直在拒絕
但是 我阻止不了父親的野心
對不起
謝魯斯 你的命運多麼悲慘...
有什麼悲慘的
看著不明白什麼悲慘的你
讓我覺得很可憐
賽拉她堅強而溫柔
有著高貴的靈魂
維克西亞王政地區
行星露營前一年
只有王的容器這一價值的我
悄悄地把守護她
讓她開心當做了自己的使命
看 這棵樹又長大了
繡眼鳥
這只我們之前見過吧
真沒勁
我記不住啦
又沒有賽拉這樣的記憶力
比起那些 快來看這裡
大群螞蟻在搬蚯蚓
我去那邊看看木通
賽拉
偽裝成事故的暗殺
但沒有確鑿證據
區區一個侍從的證言
輕易就被消滅了
本來你會被處以極刑
但你的身體是我的身體
在這裡懺悔自己的罪行吧
我被獨自一人關了起來
每天都面壁度日
不斷思考自己是誰
滿心後悔
認識到了自己是個沒有價值的存在
維克西亞王政地區
行星露營前一周
謝魯斯
在你獻身於我的那天到來之前
世情變了
你必須得死
終於能完成使命了
終於能用到我這條命了
是
遵命
毫無疑問 你就是公主賽拉的克隆
在還是嬰兒的時候
艾瑪帶你逃到了維克西亞外
那 我媽媽是...
過去是賽拉的侍女
不是你的親生母親
母親節?給我的?
謝謝你
我想要
不行
想要的東西要忍到生日那天
生日快樂
給 禮物
媽媽 媽媽
要說起來 下落不明的阿莉艾斯
為什麼會進這個班
恐怕是暗殺了賽拉的那群人幹的
他們找到了艾瑪的行蹤
設計讓阿莉艾斯進了B5班
如果通過基因管理法發現
阿莉艾斯是公主的克隆
說不定她會得到王位繼承權
為了防止這樣的事發生
所以想殺了阿莉艾斯
我不會讓他們得逞
不會讓阿莉艾斯死的
失去過一次的賽拉的性命就在眼前
我彷彿能看到王
感動得眼眶含淚的樣子
我要讓阿莉艾斯作為公主賽拉復活
我會把她帶回去
開什麼玩笑
阿莉艾斯就是阿莉艾斯
不是賽拉
你這個笨蛋
你不會明白的
王他 王他有多麼...
囉嗦
說什麼王 囉嗦
明明是你自己在難過
公主死後比誰都要悲傷的
找到阿莉艾斯後開心的
都是你自己
把阿莉艾斯帶回去以後
你自己怎麼辦
你這個王的克隆人
下場肯定是被丟棄吧
我...
再回到宇宙 一個人去死
卡納特
這是你真正的願望嗎
是朋友就給我說實話啊白癡
我知道你為什麼
在旅途中看起來這麼開心了
從狹小的王城裡出來
看這遼闊的世界
讓你比任何人都開心
我的夢想實現了
你其實是想活下去的
一起回去吧
再多看看這個世界
我們也都完全不瞭解
自己居住的世界
一起回去 謝魯斯
謝魯斯同學
一起回去吧
製造克隆人的那些傢伙們
會受到懲罰
就算是王 犯罪就是犯罪
你不會死的
你的出生和養育方式都不是你選的
今後改變就好了
改變不了
我就是在那種地方長大的
能改變的
你看看我 我就變了
多虧了大家
我也不是被媽媽養大的那個自己了
芙尼也和我不一樣
和父母 和遺傳都沒有關係
通過遇見什麼樣的夥伴怎麼活下去
要怎麼變就能怎麼變
我知道的 這種事
我也一路旅行過來了
但是 已經...
已經 無計可施了
操縱球體的裝置
為了能隨時放出收回
我藏在了衣服的左邊袖子裡
右手這裡也有
大家退後
謝魯斯
可惡
烏魯克 從這裡射不到
沒關係
只要阿莉艾斯在這邊
謝魯斯就不會出手
那他為什麼...
我知道的 謝魯斯
我知道你在想什麼
我們可是夥伴啊
球體
謝魯斯
他打算去死
對不起 大家
我其實很喜歡你們
卡納特同學
等等 卡納特
卡納特
卡納特同學
他要繞過去嗎 趕不上的
不
他打算筆直衝過去
卡納特同學
你一直都在奔跑
筆直地
毫不迷茫
從我第一次見到你的那時起
反重力鞋
終極俯衝炸彈
謝魯斯
卡納特
快逃
別過來 小心我殺了你
卡納特
卡納特同學
按住他的身體
我現在來止血
我的手
卡納特
卡納特同學
血止不住
扎克 你去操作卡納特的宇航服
把右手臂的壓力加到最大
明白
對不起 卡納特 對不起
你...等回到阿斯特拉
要給我負責
在我身邊給我幫忙
卡納特
我...
我
要有一艘自己的飛船
之前約好了的
是啊 我也想上你的飛船
我來當你的左右手
你就是我的右手
散落的流星群 一秒 一秒
每次呼吸抓痕都會撕裂胸口
為何單臂的熱度
能描繪命運之色的軌道
束起溫暖的雨滴 搖曳出蔚藍宇宙
永久回歸對半分 牢牢聯結的生命
帶走心靈
對顫抖不已的傷痕也說聲謝謝
流轉Lights
無法消去的粉碎銀河
回頭望向模糊不清的影子
其實 其實 我想要改變
想成為的那個自己近在咫尺
無限Bright 全世界
由我們來反饋
漫長的旅途彼方將會抵達何處
看不見 看不見
想要擁抱 輕輕以光握住你的手
MediaLink羚邦中文譯製
本片由 羚邦MediaLink
獨家版權代理
www.medialink.com.hk