不行 推進器沒反應
周圍沒有人
好害怕
一個人
阿莉艾斯的公寓
露營出發前一天
阿莉艾斯
明天的東西都準備好了嗎
沒問題 行李完美整理好了
這是什麼
我的護照 忘記放進去了
我再問你一次
阿莉艾斯明天的東西都準備好了嗎
沒 沒問題
媽媽你才是 一個人在家不要緊吧
我要出去五天呢
不用擔心 你好好玩
對了 露營的地點在哪裡來著
行星馬庫帕
穆薩尼斯宇宙機場
出發當天
穆薩尼斯出發的77班飛船
將由14時30分開始登機
期待期待
帶小孩的乘客請...
行星露營
對不起
這還真是位情緒高漲的小姐
謝謝您
你說行星露營
是凱亞德高中的學生嗎
我以前也去過
原來是這樣
也是去行星馬庫帕嗎
只有學生在那裡度過五天
那時也是第一次去宇宙旅行
一開始很害怕
後來逐漸和班裡的同學們打成一片
就覺得很開心了
好好玩
但你看起來挺冒失的 自己小心
我才不冒失呢 叔叔
是阿姨
你看 剛說完就被搶了
這 這是
箱包犯
是搶包犯啦
白癡
用跑的怎麼可能追得上
等等 跑得太快了吧
反重力鞋
接招吧
棕雞胡蔥煎蛋
你說什麼
棕雞胡蔥煎蛋！！
不是的我剛才是想說終極俯衝炸彈
可惡 我怎麼起了個
這麼拗口的招數名
你沒事吧
給 你的包
謝謝你 幫我奪回來了
棕雞胡蔥煎蛋先生
這不是我的名字
會有人叫這種名字嗎
話說真的會有人
大叫著自己的名字攻擊嗎
真的很感謝你
你倒是聽我說啊
巡警機器人
不愧是宇宙機場的警衛
這傢伙是搶包的
我下手太重 把他打暈了
有施暴嫌疑 逮捕你
什麼
抓捕
接著
逮捕
等等
不是我
請等一下
AQF航空提醒乘坐318次航班
飛往伊克米亞的乘客
318次航班預計
將從十二點整開始登機
你也是參加露營的嗎
那個 我...
對不起
為什麼要道歉
你是迷路了嗎
不 我沒有
那太好了 這裡附近...
你在幹什麼呢
在計算從這裡
飛到行星馬庫帕的軌道
凱特麗
這有什麼意義
只是我的興趣
是你啊
不要到處亂轉
什麼事
沒什麼
還不出發嗎
再等一會兒 等人到齊了再開始
集合時間已經過了
第一次就遲到這麼久 真是大人物
真是給人添麻煩
對不起
所以說為什麼道歉
我遲到了
終於來了
安靜 你是?
那個 我碰到箱包的
然後有人來幫忙
但是那個人被抬走了
接著我就被趕走了
冷靜一點
報上你的班級和名字
好的
阿莉艾斯·斯普林
我是二年級B班的阿莉艾斯·斯普林
興趣是念詩
特技是見過一次的人就不會忘
性格
經常被人說我不會察言觀色
不過我自己不太懂
現在不用你自我介紹
這就是不會察言觀色的表現了
BOS航空1111班次航班
登機口變更為三號口
這人怎麼回事
真是個怪人
你也半斤八兩
那麼重新來過
凱亞德高中B5班
去行星露營的日子終於到了
我們教師把你們送到
行星馬庫帕後就會馬上回來
扎克·沃克  凱特麗·拉法埃利
僅靠八名學生度過這五天
就是行星露營最大的樂趣
謝魯斯·拉克洛瓦
成員是隨機選出
盧卡·艾斯伯基特 溫琺·露
你們大部分人
應該都是第一次見面吧
加深互相之間的牽絆
親身感受宇宙
烏魯克·扎巴科
希望這次露營能成為
你們的美好經歷
還有
這位芙尼西亞·拉法埃利是凱特
麗同學的妹妹
這次她也會作為成員參加
我們會給每個班都出一個特別課題
你們這個班的課題就是
帶一個十歲孩子一起去露營
因此我們拜託了有妹妹的
凱特麗同學帶她一起參加
來 和大家打個招呼吧
芙尼西亞·拉法埃利
我是芙尼西亞 十歲了
麻煩大家了
帶這麼個小孩過去不要緊嗎
我可不擅長對付小孩子
要 要...
要我把你到處拖著走
直到你走一步晃三下嗎混球
芙尼西亞
剛才那是比格說的
真厲害
這是能用動畫角色的口氣
把心中所想說出來的玩偶
好了
總之就是這樣
這個班會多一個人
媽媽
是老師
老師 你說我們多一個人
但是現在正好八個人
還有一個人沒有到
沒趕上集合的人
就毫不留情地拋下吧
好險好險
要是因為遲到被拋下
那也太難堪了
震撼登場
還真夠難堪的
你是誰 參加者嗎
總算解除誤會了
卡納特·霍西吉曼
我是卡納特·霍西吉曼
我就是隊長
大家都跟我來吧
出發 前往行星馬庫帕
咦 隊長不是要投票選出的嗎
所以我就想先志願當候補
這傢伙怎麼回事
遲到了還一副了不起的樣子
第一印象這麼差
沒有人會給你投票的
真的嗎
撤退 撤退
就只是去個旅行
這位小兄弟還這麼幹勁十足
不過年輕人就該這樣
這個像大叔一樣的玩偶是怎麼回事
凱亞德高中宇宙飛船內
即將出發
那套粉黑色的衣服 是SMB的吧
和小芙尼穿的姐妹裝呢
我沒有兄弟姐妹
一直很想要一個關係要好的妹妹
有妹妹也沒這麼好
小芙尼的衣服還有裙子 真可愛
溫琺的衣服是修佩里昂的吧
和我一樣
是的
好厲害
他真有意思
他剛才志願當隊長候補
隊長是會讓人這麼想當的職位嗎
應該是個很辛苦的職位吧
礙事
畢竟要統率大家才行
抱歉
在說什麼
隊長
我們在說選誰好
選我選我
我現在是候補
不夠冷靜
就因為這樣你才當不上隊長
不 還不一定呢
能讓讓嗎
抱歉
差不多定了
要是讓你當隊長
還不知道會把我們帶到哪裡去呢
你說什麼
漫無目的的旅行也不錯
這叫迷路
好了 我們馬上要起飛了
久等了
都繫好安全帶
發生什麼了事嗎
不知道
我剛轉學過來
怪不得我好像沒見過你
是的 剛來一個月左右
請和我做朋友吧 凱特麗
我只是為了拿學分才參加的
不打算和你們玩交好朋友的遊戲
我想和所有人都做朋友
這姑娘完全沒聽我說話
好期待露營呀
以撒引擎功率上升
展開蠕變力場
進入加速膨脹階段
開始蠕變
已經進入超光速航行
可以解開安全帶自由活動了
感覺有點透不過氣
不能開窗嗎
四個小時也太無聊了
不能看電視嗎
這艘船上沒有淋浴間嗎
老師 我不穿羽絨服就靜不下來
你們也自由過頭了吧
終於來到這一步了
老師
老師 我不去宇宙了
田徑最適合我
所以我想集中精力練田徑
你爸爸說的嗎
我覺得做運動員也很好
但是不應該在你這個年紀
就決定適合不適合
那我該怎麼決定
那就看你想做什麼了
老師 你真的覺得這樣
就能在社會立足嗎
當然了
你的話 一定能跳到
天空彼方的更前方去
真的嗎
為此才會有我在
那個
剛才在宇宙機場的事 謝謝你
阿莉艾斯·斯普林
原來你也是一個班的
你已經把我名字記住了嗎
謝謝你
卡納特...什麼煎蛋同學
你也給我記住啊
我的錢包也放在這個包裡的
真是幫了我大忙
這個可能算不上是什麼謝禮
沒事 不用客氣
我帶了冷凍橘子過來
如果你不嫌棄的話
你是老奶奶嗎
我很佩服卡納特同學
你志願當冠軍候補的事
是隊長
為什麼你想當候補
我想成為宇宙探險家
想要有一艘自己的飛船
到沒有人去過的星球去
當隊長也算是為此所需的一步吧
好厲害
你都有這麼具體的夢想了
不 這原來是我恩人的夢想
那個人因為事故去世了
也不算是我想繼承他的遺志啦
就是以此為契機
我開始朝這個目標努力了
一定能實現的
我好感動
知道了知道了 你別湊過來
我冰鎮了大麥茶 請喝
你是老奶奶嗎
行星馬庫帕
露營目的地
確認大氣層
成分 氣壓都沒有異常
各位
我們到行星馬庫帕了
好耶
帶好各自的行李到艙門裡去
在確認所有人都下船之後
我們就直接回去了
五天後再來接你們
這裡就是馬庫帕
和在飛船裡看的感覺不一樣呢
看那片雲
原來不是湖 而是雲的顏色
我們來到了另一顆星球
好了
大家到小屋裡去
把衣服換了去探險
等等 為什麼是你在指揮
大家都跟我來
不知道會發生什麼
爆炸了
什麼
這顆星球的地面會爆炸嗎
放心 只是他的反重力裝置爆炸了
是因為剛才那次
終極俯衝炸彈的衝擊
那是什麼
別管這個笨蛋了 我們去小屋吧
不要丟下隊長啊
誰是隊長
我說 那是什麼
那是什麼
從來沒見過
在朝我們靠近
大家小心
真有趣
別碰
你們在怕什麼
說是行星 這裡也就是座自然公園
肯定是演出效果啦
所有人快跑
拿掉頭盔的人快戴上
等等
發生了什麼
沒事了
我拉你上來
老師 我也來
好 卡納特你也來拉住他的手
老師 堅持住
我用繩子拉你上來
很危險 你離遠一點
不用管我
只要考慮你們自己
怎麼才能得救就好
一定會有救援人員來的
在那之前一定要活下去
感到絕望的時候
就逞強
怎麼回事
為什麼會在宇宙裡
那是
有人聽得見嗎
大家
大家都聽得見嗎
通訊機還能用嗎
沒問題
到底發生什麼了
我們為什麼會在宇宙裡
是那個球體
我們被那個東西吞沒以後
就出現在了這裡
緊急情況
聯繫學校的通訊裝置在誰那裡
在我這裡 但是裝置好像丟了
沒法回收
能不能先找個地方避難
那個
在那裡的
是飛船嗎
你說什麼
上面有人嗎
大家都看到了嗎 先到那裡集合吧
用推進器
雖然推進劑不多了
不過應該夠飛到飛船那裡
你是在找這個嗎
附近的行李都盡量帶上
怎麼回事 混蛋
為什麼我們會碰上這種事
裡面沒有回應
應該是艘無人飛船
電力還流通著
所有人都進來以後就把艙門關上
重力控制裝置呢
我剛才打開了
我說 到底怎麼回事
現在是什麼情況
小心 重力要來了
旁邊好像是更衣室
我們去那裡集合
到底怎麼回事
那個球是什麼東西
凱特麗 冷靜一點
先要確認所有人都安全
九個人都在嗎
有人受傷嗎
少了一個人
是誰
誰不在
是她吧
看到了 她是...
阿莉艾斯
推進器出故障了
通訊機好像也壞了
得去救她
距離太遠了
等推進劑用完 就回不來了
怎麼這樣
絕望啊
怎麼辦
吵死了 想想辦法
絕望的時候
就逞強
我去
我特別討厭絕望這種詞
繫緊了嗎
去程應該可以
返程就用繩索拉你們回來
我去了
怎麼樣
有點偏右
卡納特 偏了
真的嗎 往哪邊
右...等等 這邊也在動
應該是左...西邊
到底哪邊
卡納特 節約一點推進劑
用最小限度的噴射
朝七點方向噴射1.5秒
方向穩定後就靠慣性滑行過去
好勒
上軸線了
等著我
阿莉艾斯
周圍沒有人
好害怕
一個人
卡納特同學
好啊 你應該轉得頭暈了吧
繩索不夠長
糟了
到宇宙去吧
卡納特
如果夠不著
那傢伙
我來了
這可真嚇人
周圍一片黑
感覺一膽怯就要被吞沒了
只能向前
你在看著嗎 老師
卡納特同學 卡納特同學
你很努力了 阿莉艾斯
謝...
抓緊了 千萬別放手
謝... 謝...
知道了知道了 你是在說謝謝吧
好了 接下來才是關鍵
他們兩個回得來嗎
繩索被放掉了用不了
不過用剩下的助推劑
應該可以靠慣性回來
正好夠用
接下來只要路線不偏
不 不行
前進角度太低了 往下偏了五度
這樣下去會錯過的
怎 怎麼辦
已經沒有推進劑了
這不是沒辦法了嗎
我想和所有人都做朋友
有了
來搭把手
又一次夠不到嗎
卡納特同學 卡納特同學
卡納特同學 看那裡
你
這樣剛才欠的情就還清了
卡納特
歡迎回來
你太亂來了
抱歉
那麼...害怕
但牽著手... 宇宙好美...
你在說什麼
明明那麼害怕
但牽著手再看 就覺得宇宙好美
我是這麼說的
謝謝你
別客氣了
宇航服壞了也不是你的錯
真是讓人放心不下
大家是我的救命恩人
不要在意了
我們沒有像卡納特這麼拚命
比起這個
這艘船的通訊機壞了才更要命
我們要趕快告訴學校才行
在我們沒有定時聯絡他們的時候
應該就會發現不對勁了
還要等他們來救我們嗎
學校離馬庫帕有9光年
開飛船四小時就能到了
算了 至少我們得救了
不是挺好的嗎
還不知道會不會有救援人員來呢
你們看正面的那顆行星
我觀測了一下
上面沒有生命反應 是顆冰凍行星
那不是馬庫帕
我們不是在馬庫帕上空嗎
現在這艘飛船
在離那裡5012光年的宇宙
5012光年
我不知道為什麼
我們會到這麼遠的地方來
但離得這麼遠
搜索可以說是令人絕望的
宇宙露營日誌
阿莉艾斯·斯普林 第一天
凱亞德高中
行星露營B5班的九名成員
在宇宙的彼方遇險了
這讓人怎麼逞強
怎 怎麼回事
5012光年是什麼意思
理由我也不清楚
被那個球體吞沒
再吐出來就是5000光年外了
我說 再進一次那個球體
是不是就能回去了
這倒也是
哪有這麼方便的任意門
難道它還在附近飄著嗎
你幹嘛一副很了不起的樣子
好了好了
不過 確實沒看到那個球體的蹤影
在這裡找也不現實
這倒也是
那該怎麼辦
那個
我在想 這會不會是什麼考驗
考驗
因為現在這樣很奇怪啊
一瞬間就被扔到5000光年外
而且還正好有一艘無人飛船
也太巧了吧
可能只是在飛船的系統上做了手腳
其實我們還在馬庫帕的上空吧
學校在監視我們
會怎樣度過這次危機
說 說得對
被你一說 我感覺可能就是這樣
沒錯 這就是在考驗我們
這倒也是
頭盔
那時 聽從卡納特的指示
緊急戴上了頭盔 不過...
如果沒戴 那就是當場死亡
我想學校應該不會
讓我們做這麼危險的事
這倒也是
你從剛才開始就只會說這句話
好不容易找到了宇宙飛船
但如果不能開 那也就是具棺材
扎克你不是有宇宙飛船的駕駛證嗎
高中生怎麼可能會有 騙人的吧
是真的
真的嗎 那你早點說呀
我不想說
這人怎麼回事
那位是誰
你不知道嗎
他叫扎克·沃克
是IQ200的超級天才
我不知道 你為什麼這麼得意
這艘船很舊了
但能從宇宙空間補給推進動力源
是可以開動的
那就能回去了
大家冷靜一點
要行駛5000光年
就算用超光速駕駛也需要三個月
而現在就算把所有人的行李都算上
攜帶的水和食物加起來
也只有三天份
把船上的貨物扔掉減輕重量
去除限制器
提高引擎的功率之類的
我全都計算過了
就算能把儲水庫蓄滿
也只能裝滿二十天份
用這艘飛船航行5000光年
是不可能的
從剛才開始就一副居高臨下的樣子
不如直說吧 情況很絕望
就連我這個天才
也想不到解決的辦法
大家和我一起去死好了
等等
現在打架也無濟於事
大家冷靜下來聽我說
越慌的人就越驚慌失措
這是我總結的生存心得第三條
這傢伙說什麼呢
這不是理所當然的嗎
總之現在聽我說
為什麼一定要聽你說
我在初一的時候
去爬山
只有我們五名學生遇險過
只有學生...老師去哪裡了
預料之外的暴風雨 通訊機故障
山崖崩塌
發生了許多不幸的事
驚慌失措的學生滑倒了
為了救那名學生 老師滑下懸崖
喪命了
剩下的我們學生
撐過了救援到來前的七天
沒有一個學生死亡可以說是奇跡了
我聽說過 斯魯基中學的遇險事故
原來你是其中之一
我好幾次都覺得要不行了
但我們所有人互相鼓勵
如果我一個人可能就死了
絕對不能分裂
如果身處黑暗之中
就要牽起手來
我明白
剛才 我以為要不行了的時候
大家手牽手救了我
但現在卻四分五裂的
我們連彼此的名字都不是很清楚
這樣也太奇怪了
所以說再一次...
凱特麗
我是凱特麗·拉法埃利
我是扎克·沃克
將來的目標是當研究員
我是盧卡
擅長手工 目標是考上美術大學
我是謝魯斯·拉克洛瓦擅長生物學
你呢
自我介紹
我是溫琺 我沒有什麼特別擅長的
那個...
對不起
也不用...
道歉吧
雖然是帥哥
但這說話停頓也太獨特了
好了 過來吧
為什麼這傢伙臉會發光
今後你也一定會迎來閃耀的瞬間
說的話也很閃耀
我是芙尼西亞·拉法埃利 是妹妹
我是烏魯克
請多指教
這傢伙怎麼回事
我叫比格
牽個手就這麼大驚小怪的
是和未知的相遇
對了
一口氣不行
只要連起來說不定就能到達
怎麼回事
確實
一個人不行 大家手牽手就夠到了
那麼 把大家變成星星就好
你 你在說什麼嚇人的話
星星 難道你是指行星嗎
沒錯
怎麼回事
先找到離這裡三天內路程
且可以補給水和糧食的行星
往我帶著的行星列表裡
輸入條件就能搜索
找到一個
行星維拉瓦斯
從這裡出發三天就可以到
去那顆行星
往飛船裡裝滿水和食物
就能前進二十天了
這樣啊
到時再搜索其他
可以儲備水和食物的行星
怎麼 有可能嗎
只要順著二十天裡就能到的行星走
怎麼會 這樣要去多少行星
即便如此
我們也可以慢慢前進
出來了
有唯一一條線路
可以途徑五顆行星回去
是 是奇跡啊
竟然有這樣的路線
幹得好 扎克
你們真的覺得能順利進行嗎
對半開吧
但不前進就只能等死
有路就走
生存心得第一條
往前走就能前進
所以說這不是理所當然的嗎
我看你真是白癡吧
這就出發吧
所有人都坐下了嗎
坐好了哦
在指示燈變暗前不要解開安全帶哦
知道了 你自己也快點坐吧
坐到船長席
為了統率確實需要一個隊長
沒錯 而且他本人也想當
我同意
沒錯
不是挺好的嗎
不 不用啦 我怎麼能當隊長呢
你害羞什麼
沒有別的位置了 快點坐下
好 出發吧
目的地
第一顆行星 維拉...
說起來這艘飛船有名字嗎
現在不要說話
飛船的名字 飛船的名字
叫什麼都...
那是什麼
板上寫的字
PER ASPERA AD ASTRA
這是什麼意思
ASPERA是困難
ASTRA是星
跨越困難前往目的地
這句話不錯
比卡納特那些
不知所云的生存心得好多了
你說什麼
古語中有星的意思嗎
那就叫這個吧
這艘飛船的名字 就叫阿斯特拉號
目的地 第一顆行星維拉瓦斯
超光速引擎啟動
MediaLink羚邦中文譯製
本片由 羚邦MediaLink
獨家版權代理
www.medialink.com.hk