行星夏穆亞
遇險第二十五天
B5班露營日誌
行星夏穆亞第一天
跨越墜落的危機 我們平安到達了
第二顆行星夏穆亞
我興奮得頭暈目眩
等等 我明白你的心情
但是不行
現在不是做這種事的時候
抱歉 我忘記看使用中的燈了
快點換衣服 馬上就要著陸了
嗨耶
是的 芙尼那時候說了「嗨耶」
看了女孩子的裸體竟然是這種反應
我以前看過
現在曲線完全不一樣了
你是白癡嗎 還是說你是白癡嗎
你剛才說的嗨耶是什麼意思
盧卡兄 你該去看看我的動畫
比格說「瞭解」的時候
就是這麼說的
聽起來不錯
我們也這麼說吧
說實話 我不想對卡納特說瞭解
你說什麼
話說回來真沒想到我們竟然得救了
我還以為這次真的要不行了
我也是
還以為是那位刺客幹的
但現在我們所有人都活下來了
那個
我在想 就算我們中間有刺客
那個人現在會不會
也在拚命想要活下去呢
如果是這樣 那就請這位刺客
繼續協助我們吧
野外生存需要人越多越好
隊長你怎麼想
我的想法從一開始就沒變
不要一直想想不明白的事
互相懷疑導致無法團結是很危險的
不齊心協力就是自取滅亡
今後禁止再尋找犯人
明白了嗎
嗨耶
同時我要告訴我們之中的犯人
要殺你就儘管放馬過來
還有 犯人到底是誰啊
不是說不找犯人了嗎
重力0.85G會是什麼感覺呢
體感會稍微有些變化而已
差別不是很大
不不
我在漫畫裡看過
說不定會變得身體很輕盈
能一下子跳很高
好期待
登陸行星夏穆亞
卡納特同學在下沉
到處有又軟又濕的地方
這是青苔
誰叫你不好好調查就跳進去
你是白癡嗎
不 我是故意的
這是登陸後第一個誇張玩笑
總之算是登陸了
真是荒涼的行星
這裡會有食物嗎
我可不想吃青苔
應該有可食用的東西
但問題是能不能找到
怎麼會這樣
不對 這不是隊長該說的話
我們盡量開心點
雖然目前遇險
但這可是超級珍貴的行星露營體驗
我們分成兩組去找食物
行星探險
嗨耶
這個能吃嗎
籌措食物組
卡納特 阿莉艾斯
盧卡 扎克
是像野菜一樣東西吧
在微微發光 真漂亮
我來檢查一下
美味
出現了 美味
剛才那是小芙尼的聲音嗎
我改良過了
不要改良這種無所謂的地方
真的沒問題嗎
結果是「好吃」
是以誰為基準
卡納特同學
好吃
像把我至今為止吃過的所有美食
加在一起的味道
肯定是誇張過頭了
好吃
好吃！
給它取名叫糖果植物吧
把這裡一帶生長的都採摘下來
讓大家也嘗嘗
好 真的很好吃
你要吃多少啊 阿莉艾斯
扎克你也吃呀
不要像我媽媽那樣說話
真是的
大家快看
那是衛星嗎
我還是第一次見到
這麼讓人雀躍的景色
宇宙真厲害
果然 這棵仙人掌
水源調查組
烏魯卡 謝魯斯
凱特麗 芙尼西亞 溫琺
裡面全都是水
水的問題一下子就解決了
好兆頭
那我們就先拿幾棵回去吧
要怎麼運回去
之後把反重力設備拿過來運吧
大個女
不知道哪種能長期保存
不要只拿同一種
真是沒用的傢伙
我 我知道
我知道的
我說 這裡有好多種類的野菜
好像是以那棵竿子一樣的樹
為中心生長的比較多
凱特麗 感覺
有點臭
幹什麼 不是我
確實有股味道
是那個
動物的屍體
看來這顆行星的青苔
是以動物屍體為養分的
你們看 這裡一帶
都是屍體
不要
從牙齒的形狀來看
應該是食草動物
這個人也太積極了吧
食草動物死了就說明
這裡有食肉動物
好想看 好想吃 好想解剖
你為什麼這麼興奮
那傢伙可能很凶暴
我們說不定會被吃掉啊
我說 你別這樣 芙尼...
出現了
它說想和凱特麗交朋友
宇宙生物出 出現了
給 吃點野菜
看 快看 謝魯斯
謝魯斯
出現了
蠢蠢欲動
這個人怎麼回事
讓你坐上去
駕
像在做夢
如果是夢快讓我醒過來
竟然能坐在未知動物的背上
馳騁於未開拓的荒野上
我的夢想實現了
你們又帶了很厲害的東西回來
它們叫咕嚕皮
小芙尼給它們吃了野菜
就讓我們坐它們背上了
真是有情有義
是報恩
真虧你們能一下子就接受
我們找到水了
但食物找得不多
我們這邊是食物大豐收
看
好像有股臭味
凱特麗 是你放屁了嗎
你是不是白癡
我從生下來到現在一次都沒放過屁
不 這是騙人的吧
並且我一次都沒試過飛踢卻成功了
好痛 不愧是0.85G
飛得好遠
這個枯掉的就是食物嗎
原來臭味源頭在這裡
不行
不行 不能吃
看來糖果植物新鮮度下降得非常快
不適合長期儲存
怎 怎麼會這樣
無毒可食用
且可以長期儲存的植物只有這些嗎
我姑且調查過了
咕嚕皮不適合食用
不能吃它
飛船內剩餘的食物有多少
三天
節約點吃可以撐五天左右
不 找到了安全的植物
說不定也能找到可食用的動物
對吧 阿莉艾斯
咕嚕嚕
不要用肚子聲音回答我
我說 等存到最底線的食物
乾脆就直接去下一個行星怎麼樣
剛才的計算已經是最底線了
再節約會很難
在宇宙裡食物告罄就全軍覆沒了
這裡對你這樣的
生物狂熱粉來說確實是樂園
好了好了
卡納特
在儲存到目標數量之前不出發
伙食量減少百分之三十
還要節約用水
近期盡量不洗澡和洗衣服
但我剛才弄髒的衣服已經洗掉了
對不起
這算什麼
果然這是一次艱難的旅程
只靠節約能撐過去嗎
溫琺同學看起來會吃很多
盧卡
對不起
我先去睡了
我也是
都說了不要用肚子聲音來回答
行星夏穆亞
遇險第二十六天
果然衣服還沒乾
卡納特同學
小溫琺她
我要留在這顆行星上 請丟下我吧
留言
溫琺
拜託你看守飛船了 凱特麗
明白了
溫琺
小溫琺
都怪我昨天說了那種話
我也說過
例如大個女
我說你啊 這應該就是原因吧
少囉嗦閉嘴
是你的錯
溫琺同學看起來會吃很多
是打算少張嘴吃飯嗎
混蛋
溫琺
我不怕 我不怕
森林的動物不可怕
在演出會當主演?
我被選上了
你要唱歌嗎
我都說了什麼都別讓她幹的
你辭演吧
媽媽會去和老師說的
你做不到的
只會失敗給大家添麻煩
讓老師給你換個不起眼的角色
我不怕 我不怕
森林裡的動物不可怕
溫琺
等等
等一下
奔跑這件事
我可不會輸
臂鞭
既然過不去
那我就用頭盔通訊和你說話
你把眼鏡忘在飛船上了
我不要了 那副眼鏡是...
是平光的 對吧
是阿莉艾斯發現的
卡納特 這個
溫琺沒有眼鏡不要緊嗎
沒事的
那是平光鏡
你以為沒有人會關注自己
但我們有關注你 因為我們是同伴
眼鏡是為了讓瀏海
不要鑽到眼睛裡才戴的吧
留長瀏海是為了把臉遮起來嗎
我想盡量不要表露自己
因為我什麼都不會 只有個子高大
但你也不用出走啊
我幫不上大家的忙
你們都有自己擅長的
我卻什麼都不會 很難受
不用強求擅長的
給大家幫忙就好
對不起 我...
不想因為失敗顯眼
也不想要活躍而顯眼
既然什麼都不會
那至少不要引人注目
我就是被這麼教育的
展現自我是令人羞恥的事
什麼
我...
想成為透明人
起風了
扎克同學 小芙尼
還沒找到嗎
我們先回一次飛船 再重新來過吧
氣溫降低了 穿上宇航服比較好
謝魯斯同學
那個
是在播種
不過更像是孢子
這顆竿子樹可能近似於籐蔓植物
阿莉艾斯
大 大家 不要吸氣
這是有毒孢子
對哦 在知道這裡有許多
有毒植物的時候我就應該察覺到的
這顆行星的統治者
是蘑菇
起風了
你怎麼了
餓了嗎
溫琺
我正好找到了長在樹根下的蘑菇
不介意的話給它吃吧
有精神了嗎
生存心得第七條
吃東西就會有精神
溫琺 我們先回去吃飯吧
怎麼了
卡...納特
謝魯斯 怎麼了
太好了 你戴著頭盔
盡快趕到我接下來要說的這個地點
別摘頭盔
凱特麗 在嗎
你那邊也是嗎
盧卡和烏魯卡
也是瀕死狀態下回來的
恐怕是竿子樹的孢子裡
有速效性的毒
症狀是發熱 咳嗽 肌肉疼痛
能治療嗎
我怎麼知道 不要問我
只有你了
拜託了 凱特麗
你是我們隊伍的船醫
總之我先試試看
就這樣讓他們躺在艦橋上
你去拿墊子來
明白了
有話之後再說
你也來幫忙
毒蘑菇
有著能殺死動物的毒性
靠孢子增殖這點很相似
這是我的假說
如果蘑菇和植物的共生關係很牢固
那可能會
有積極獵殺動物的蘑菇存在
用毒殺死的動物屍體上會長出青苔
青苔光合作用
產生養分來讓蘑菇成長
蘑菇才是這顆行星的統治者
症狀沒有好轉
光靠船上的醫藥品是不行的
告訴我 謝魯斯
生態體系應該有著平衡
如果動物死得太多
對植物和蘑菇來說也不太妙吧
確實 可能有某種辦法
控制它們不會過度獵殺
某種辦法是指
例如解毒劑
可能有能當解藥的蘑菇
卡納特同學
剛才給咕嚕皮吃的
會不會就是解藥蘑菇
沒錯 那就是解藥蘑菇
但是在那裡只找到了那一個
現在知道有特效藥了
我去找到它 採回來
樹 樹根
竿子樹嗎
怎麼才能讓動物屍體
分佈在它四周呢
會不會是靠解藥來引誘動物
沒錯
生病的動物們為了尋找解藥
聚集到竿子樹的樹根下
找到的就能恢復
沒找到的就當場死亡
數量是靠竿子樹的意志調整的
沒有
沒有解藥蘑菇
可惡
為什麼 可惡
小凱特麗
發病了
我該怎麼做
連小凱特麗都倒下了 我...
我幫大家進行的處理
也都只是安撫性質的
接下來只能等卡納特回來
有很多新的足跡
但沒有新的屍體
難道解藥蘑菇已經都被採完了嗎
不對 是因為沒有發病的我
沒有資格
我很討厭絕望這種詞
想成為透明人是在說謊
溫琺你應該也有夢想
我一定是隻籠中之鳥
是誰在唱歌
無法棲於森林樹枝 也不會飛翔
歌手
溫琺想成為歌手嗎
不要說這麼大聲
媽媽讓我不要和其他人說
我夢見了夜間行駛的船 想要知道
還叫我不要在別人面前唱歌
在那前方有著什麼
我察覺到了 Ah
但我喜歡媽媽唱歌時候的樣子
我喜歡唱歌
剪去糾結的長髮
因為
唱歌能讓我心情平靜
現在便是啟程之時
於光粒縫隙之間
穿梭 甚至可以後空翻
再見
我已定下目的地
檸檬色的希望之星
心潮澎湃 我不害怕
看向耀眼光芒
瞇起眼睛 踢蹬地面
將百花盛開的山丘 變作跑道
B5班露營日誌
發生了各種事
最後多虧卡納特同學
採來的解藥蘑菇
我們都平安得救了
辛苦了
卡納特同學
MediaLink羚邦中文譯製
本片由 羚邦MediaLink
獨家版權代理
www.medialink.com.hk