那顆行星是什麼
如果那不是地球
你們是從哪裡來的
我們的行星
那還用說嗎
行星
阿斯特拉
這塊大陸叫什麼
加里法大陸
這裡呢
亞里亞斯大陸
果然和我所知道的地球完全不一樣
阿斯特拉和地球
我們的行星和波麗姐的行星
不是同一顆 只能這麼說了
不對 很奇怪
那叫什麼地球的行星上
也有人類居住嗎
聽我說
這是我的推理
波麗姐應該是外星人吧
你是白癡嗎
所以說 她是裝成人類的樣子
閉嘴吧你這個廢物
對不起 波麗姐
這人腦子裡都是奶油
也是 從阿斯特拉人的角度來看
我這個地球人就是外星人
真是的 不要老哭啊
我們都是人類 這點是顯而易見的
語言也互通
但有著母星不同這個最大的矛盾
我現在說的是英語
但我的母語是俄羅斯語
俄羅斯 你們知道嗎
不知道
不 是國家對吧
我知道
你知道俄羅斯嗎
國家
是過去的領土形態
現在已經沒有了
沒有國家?
亞里亞斯大陸的北邊是俄羅斯帝國
就是之後變成索皮埃特的地方
那裡是中國 右邊的小島是日本
中國下面是印度
舊時代的地圖嗎
我完全不記得了
雖然有點亂 不過位置基本吻合
不一樣的是 時代
看來對照彼此的歷史能找到突破口
我們開始互相對照自己行星的歷史
之後是工業革命
第一次 第二次世界大戰來著
到這裡為止基本都一樣
不過 你們的知識很粗略
學校裡不教歷史嗎
有歷史課 但舊時代的事不太教
我是因為自己喜歡找的課外書看
不過也沒有詳細介紹的書
書很少?
學校裡教我們比起回首過去
更應該著眼於未來
怎麼會這樣
學習歷史不應該比什麼都重要嗎
感覺是人為造成的
故意不教歷史...
接著 在冷戰之後
會迎來重要的轉折點
1962年第三次世界大戰
第三次世界大戰
怎麼回事
1962年不應該是古巴危機嗎
古巴危機?
古巴是當時受到轟炸的基地
所在的國家名字吧
這件事成為導火索
然後戰爭就開始了
等等 我知道的歷史裡
這個基地沒有被轟炸
沒有發生戰爭
歷史出現差異了
這裡就是分歧點
古巴危機時發生了戰爭
怎麼會這樣
神啊
神?
波麗姐 神是什麼
他們不知道神嗎
國家和宗教都消失了
告訴我
之後你們的歷史裡發生了什麼
1962年10月27日
美國與蘇聯開戰
他們使用核導彈
把全世界都拖入了全面核戰爭之中
戰爭在兩個月後終結
但世界人口減少了一半
人類懺悔自己的愚蠢行為
發誓要重新建立一個和平的世界
1963年 世界統一政府成立
國家這一領域被廢除
常年的夙願 廢除槍支也成功達成
超越人種的障礙 人類團結一致
復興以迅猛的速度進行著
人類這次終於建立了
一個和平的世界
這是我完全不知道的歷史
為什麼歷史會產生分歧
不如說 這是真實發生過的事嗎
這次輪到波麗姐了
告訴我吧 真的假的
波麗姐的行星上
沒有第三次世界大戰
雖然不能說很和平
但沒有發生過世界規模的戰爭
不過 前所未聞的危機到來
把人類之間的鬥爭全都吹飛了
2049年 發現了一顆巨大隕石
在八年後即將衝撞地球
隕石
直徑約300km
這樣大小的隕石如果衝撞地球
地球上一切生命都必定會滅絕
怎麼會這樣 騙人的吧
2057年 已經過了
沒有隕石
我們和波麗姐的歷史不同
先聽波麗姐說吧
人類能採取的手段只有一種
移居到別的行星上
全人類和選出的動植物
歷史遺產等等
我們計劃盡可能多地把東西
都轉移到另一顆行星上
移居行星
怎麼可能全人類都移得過去
可以的
用人工蟲洞
人工...蟲洞
難道說
蟲洞是?
穿越時空的類似隧道一樣的東西
和宇宙飛船的超光速航行不同
應該是一種未經證實的技術才對
這個 難道說
聽你們說起之前的經歷我就想到了
那個光球應該就是蟲洞
當時 和蟲洞技術開發
同時進行的是移居行星的選定
這個任務中使用的
就是這艘宇宙飛船的方舟號系列
這艘飛船恐怕是
沒有用到的方舟十二號
我乘坐的六號出了什麼事
之前已經和你們說過了
那你知道之後怎麼樣了嗎
那個行星移居計劃
移居
恐怕
已經結束了
果然是嗎
之前定下的移居行星
就是行星阿斯特拉
你們是移居過去的地球人
怎麼會這樣
難道說
雖說有些奇怪的地方
但綜合來看只可能是這樣了
移居已經結束
之後 隕石撞上了地球
那 現在地球怎麼樣了
你們說過
被光球傳送過去的地方
有一顆沒有生命反應的冰之行星
冰之行星
確實有
難道說
那就是地球
隕石衝撞時飛揚的砂土
遮擋了太陽光
地球進入了冰河期
那個光球一定是
移居時使用的傳送門之一
這艘方舟十二號
原本停泊在地球上空的空間站
由於隕石的影響漂流
在週期軌道上旋轉
原來是這樣
我們是從地球在朝阿斯特拉旅行
但是時間上有矛盾
現在是2063年
就算2057年隕石衝撞的那年
已經完成移居
也只過了六年
無論阿斯特拉
是和地球多麼相似的行星
開拓應該也需要更長的時間才對
是不是還有什麼我們不知道的秘密
也不是沒可能
「大人們都在說謊」
我哥哥這麼說過
可能是出於什麼原因
沒有告訴孩子這代
我們不要說了吧
在這裡做各種假設也沒用
阿莉艾斯
比起這個 我更討厭氣氛變消沉
一定要回到阿斯特拉
用自己的雙眼看清真實和秘密
來知曉那些之前我們不知道的事吧
行星探索是我們的特長
說得是
我們快點回去吧
回阿斯特拉
B5班行星日誌
超光速航行中
遇險第九十天
阿斯特拉號飛往最後的行星伽雷姆
暫且不管世界之謎
飛船內恢復了平時的祥和
別管這個笨蛋了 我們去小屋吧
那是什麼
在朝我們靠近
肯定是演出效果啦
所有人快跑
來了 哪位
卡 卡納特同學
等等
怎麼了
已經到熄燈時間了
阿莉艾斯
我有話和你說
等一下
什麼事
我還沒有做好心理準備
別說什麼準備了 讓我進去
不行 雖然可以但是不行
好了好了 有人要來了
來了有什麼不好的嗎
真的真的真的拜託拜託了就一下下
你這個說法好討厭
拜託了 阿莉艾斯
只是說話嗎
是很重要的話
那...
行星伽雷姆
遇險第一百十一天
終於要到最後的行星了
還感覺有點寂寞
明明你是最常說想快點回去的那個
畢竟這次旅行很刺激
阿莉艾斯呢
你覺得這次旅行怎麼樣
我想想 發生了很多事
我的目標達成了
目標?
和所有人都成為朋友
那可以說是超額完成了
先調查飛船周圍半徑五百米的地方
凱特麗在飛船內待機
芙尼跟著扎克
嗨耶
謝魯斯 大氣成份怎麼樣
沒問題
第一天的食物收集比起數量
更要把握盡可能多的種類
你們都很習慣了 真出色
因為已經是第五顆行星了
嗨耶
好厲害 手法很熟練了
看起來很好吃
不 你更厲害
這裡自然豐富
感覺是顆不錯的行星
看來能順利收集完食物
我們就能回阿斯特拉了
是的
回去以後 我們的生活要怎麼辦呢
我想和媽媽生活
但其他同學不會吧
是啊 在畢業前政府應該會支援的
不過 我們已經可以獨自活下去了
在宇宙裡轉了這麼久
現在也沒什麼好怕的了
是的
我也覺得自己在這次旅途中變強了
多虧了卡納特同學
等回到阿斯特拉
什麼
我 我送你回家
到家之前都是露營
作為隊長的責任
好的 麻煩你了
我把媽媽介紹給你
好 這一帶已經可以了
我到南面去看看
阿莉艾斯去森林裡和大家匯合
明白了
和情緒高漲的同學們
一起揮霍遊玩對吧
你是要去幹什麼
我們應該能回到阿斯特拉
但我在意的是那個刺客
現在的我們有著
比同伴更進一步的牽絆
我想刺客也很重視這份牽絆
一直沒有行動就是證據
沒有人要把刺客徹查出來
也是因為我們之間的牽絆
不用去想了
如果能就這樣平安回去
就當刺客從一開始就不存在吧
出現了
還是出現了
糟了
進洞窟是不是不太妙
阿莉艾斯
卡納特同學
怎麼了 跑得這麼急
阿莉艾斯
球 球體
什麼
消失了
發生什麼事了 卡納特同學
回飛船上吧
刺客打算在這顆行星上
執行抹殺計劃
然後用阿斯特拉號自己一個人回去
我知道刺客是誰
但那傢伙不知道我發現了
明天就由我主動出擊
來一決勝負
行星伽雷姆
遇險第一百十二天
扎克 謝魯斯
我就告訴你們兩個人
昨天我被那個球體襲擊了
你說什麼
難道說 刺客又...
那傢伙打算在這裡
把我們所有人都殺了
所以在被殺之前我要先出擊
你知道犯人是誰嗎
烏魯克?
怎麼會
是烏魯克嗎
但我沒有證據
所以接下來我要給他設一個陷阱
等等 為什麼是烏魯克
原因我之後告訴你
現在沒有時間了 聽我說
那天我們在行星馬庫帕
被光球吞沒了
假設我們被傳送過去的「出口」
是移居時使用的蟲洞
那麼「入口」為什麼會在馬庫帕
還有維拉瓦斯出現呢
刺客是不是隨身攜帶著蟲洞
沒錯
假設真是這樣 為什麼他
事到如今又開始執行抹殺計劃
不準備回阿斯特拉了嗎
他為了提高
活下去的機率而協助我們
但這裡離阿斯特拉已經不遠了
他打算抹殺完我們以後
自己一個人回阿斯特拉
把烏魯克拘束起來
不就可以迴避危機了嗎
沒那麼簡單
他有著兩種武器
槍和...
球體嗎
你有計劃嗎
我試著預測了他的行動
昨天他瞄準了我落單的時候
應該是覺得一次性抹殺
所有人風險太高了吧
我要反過來利用這點
謝魯斯
你能和烏魯克兩個人去探索嗎
你讓我當誘餌? 這個...
你聽我說
我和扎克跟在你們後面
所以要找藏身處多的地方
我昨天逃進去的南邊洞窟就不錯
設定頭盔通訊
就把我們三個人連接起來
邊確認位置和距離邊誘導他的走向
他一放出球體
我們就從背後控制住他
會這麼順利嗎
我有勝算
他覺得能來個突然襲擊
但我們已經有所戒備
只要注意他放出球體的那一瞬間
就能逃脫
並且他至今為止放出過三次球體
但全部都以未遂告終
下次他應該會先用槍來
確保能殺死人
所以我為了讓他無法馬上射擊
在槍上動了點手腳
就是說 他因為開不了槍
而慌張的那一瞬間
就會產生破綻
能行嗎
我相信隊長
我們進洞窟了
就這樣順著路前進
多虧了發光植物 裡面很明亮
我也進去了
再和烏魯克拉開點距離
不要離他太近
我們到了一片開闊地帶
我裝作在採集食物 同時保持警戒
謝魯斯 計劃終止
怎麼了
突發情況
凱特麗來了聯絡
說芙尼失蹤了
小芙尼嗎
大家一起找她
你也趕快回來
作戰中止
明白了
解除球體
果然你就是刺客
謝魯斯
你是用這個裝置來操作球體的
怎麼回事 卡納特
我看到你放出球體了
也奪走了你的操作裝置
刺客就是你 謝魯斯
為什麼你要...
我這把槍可沒被做手腳
隨時都能開槍
烏魯克和我都是協助者
全都是在演戲嗎
為了設計我...
不 設計刺客
沒錯
不知道作戰的只有我嗎
這還真是讓人傷心
對不起 謝魯斯同學
但是 我還相信著你
就是啊 謝魯斯
一定是哪裡搞錯了吧
謝魯斯同學
為什麼會猜到是我
我想起在馬庫帕時
我們從球體面前逃跑的情景
如果一齊抹殺是刺客的目的
那他就需要親眼確認這一點
也就是說留到最後的那個人是刺客
那個人就是我嗎
你該不會說在那片混亂之中
記住了誰最後被吞沒吧
又不是錄像了
這樣啊
是阿莉艾斯記住了
真是的 如果猜錯你打算怎麼辦
謝魯斯同學 請你否認
我都想不出借口
什麼都行
謝魯斯同學竟然是刺客
不 無論我們之中
誰是刺客我都不相信
你一直都對我很溫柔
生物知識豐富 廚藝很好
總是從旁支援大家
要是沒有謝魯斯同學
我們一定走不到這一步
對嗎 你不是刺客吧
我有著使命
我們是克隆人
是你的原型
讓你執行計劃的 不是嗎
沒錯 一切都和你們說的一樣
這是為了隱瞞克隆犯罪的
一齊抹殺計劃
我的任務很簡單
在馬庫帕按下按鈕
把所有人都送到宇宙裡
我這個犯人也一起死去
但是你放出球體早了一點
我們都還沒有脫掉宇航服
還戴上了頭盔
沒錯
但我想穿著宇航服執行計劃
因為我想看著宇宙死去
可是
我們卻找到了飛船
這是你意料之外的事
所以在發現了飛船
救了阿莉艾斯之後
我裝作調查通訊室拿走了部件
我想讓你們聯繫上外部不太好
但是在那之後 我改變方針
決定要和大家一起到最後的行星來
於是我們到達了這裡
真是太厲害了
我很感動
和同伴齊心協力
就能發揮出這麼龐大的力量
太棒了 真心的
開什麼玩笑
你可是準備
把我們這些同伴全都殺了
謝魯斯 把一切都告訴我們吧
為什麼你會背負著這樣的使命
不惜自己死亡
也要完成的使命到底是什麼
怎麼能有這樣的使命
你到底是什麼人
我也是克隆人
只不過
我是你們之中唯一從一開始
就知道自己身份的克隆人
我原型的名字叫做諾亞·維克斯
我是維克西亞王政地區的
王的克隆人
MediaLink羚邦中文譯製
本片由 羚邦MediaLink
獨家版權代理
www.medialink.com.hk