一如往常的星空
我會不會也有一天
能夠抵達呢？
轉瞬即逝的軌跡
以手指描繪
滲透出不安
那是
過於高遠的景色前方
知曉那裡有著等待已久世界的眼淚
因為無法獨自實現夢想
相信我們身處於此之意義的勇氣
若能傳達給遠方的你
令人懷念的彼方之聲
能聽見了
通訊機被人為破壞了
犯人就是這艘船上的某個人
卡納特同學?
好近
你沒事吧
有什麼煩心事嗎
如果發生什麼一定要說出來
就算只告訴我一個人也行
我們是同伴啊
阿莉艾斯·斯普林
阿莉艾斯的通訊機壞了
的那段時間 我一直在她身邊
不 換衣服的時候還是沒看著的
二位好
要不要試吃一下
龍鱉胸肉特製香草燒
還有奇特水果乾的可疑玉米餅
看起來很奇怪 但好像還挺好吃的
我開動了
眼睛的顏色
是的 我天生就是異色瞳
很奇怪吧
沒有
抱歉 盯著你看
和我的一個熟人有點像
謝魯斯·拉克洛瓦
有關生物學的知識豐富 頭腦聰明
長得帥 燒菜也好吃
這傢伙讓人有點不爽啊
飛船維修好了
扎克·沃克
科學方面的天才
是他發現了通訊機的故障
我想應該不是他
再看看情況吧
要觀察隊員們
謝謝你 盧卡
你們在幹什麼
你看你看
幫你用星星形狀的花做了髮飾呀
正好有樹脂 就做了
芙尼西亞·拉法埃利
凱特麗的妹妹
才十歲的小女孩不用考慮進去吧
盧卡·艾斯伯基特
手巧 有做些小手腳的技術
看來沒有發燒
我也調查了未知的病原菌
沒有異常
是太累了
對 對不起
不用每次都道歉
碰巧我有醫療知識罷了
保重身體
陰鬱的女孩
凱特麗·拉法埃利
大醫院的大小姐
她抱怨最多
看起來一點也不像是犯人
溫琺·露
比較內向 不會表露自我
看起來人畜無害
但是我最不瞭解的成員
感覺 大家都很可疑
但又都很不可疑
烏魯克
這裡是倉庫嗎
你在幹什麼
找到什麼東西了嗎
就算找到了什麼
也會為了讓我自己活下去使用
沒有向你報告的義務
烏魯克 我不介意
你不和大家打成一片
但如果發生什麼一定要說出來
就算只告訴我一個人也行
我們是同伴啊
太近了
同伴?
我十七年來都沒有過
不要和我扯上關係
不知道誰是犯人
也不知道動機是什麼
通訊機真的是被人為破壞的嗎
不
不要去想想不明白的事
只要能平安回去就好
平安回去
行星夏穆亞
遭難第二十四天
切換到通常航行
馬上就要降落在行星夏穆亞了
哈哈哈哈
沒人在聽
你們要聊到什麼時候 馬上就到了
我以前也在和小芙尼差不多的鄉下
媽媽你也坐到這裡來吧
原來是這樣
誰是你媽媽
阿莉艾斯是六月轉學過來的嗎
是的
二年級被選上特待生
轉入了凱亞德高中
芙尼到我家來也是六月
媽媽因為事故去世之後
我在鵝童福利院裡呆了一段時間
是兒童福利院
過了幾天就說有戶人家願意收養
突然聽到人這麼說
你不會很吃驚嗎
不 沒有
剛進福利院的那天晚上
我去上廁所 聽到了說話聲
院長和一個戴著墨鏡的大叔在說話
那時聽到了說要讓芙尼去當養女
進福利院的當天嗎
原來是提前決定好的嗎
那個墨鏡大叔好像還提到我了
墨鏡大叔提到這個玩偶了嗎
說比格怎麼怎麼了
雖然不懂他在說什麼
但我覺得他是在說比格
所以記得很清楚
他說
仿金 比格 伊奇紗樂
這是什麼意思
快點坐好
真是莫名其妙
是墨鏡大叔說的嗎
仿金 比格
是說B5班
放進B5班 一起殺了
故意把這名成員放進B5班裡
要在宇宙裡殺死這個人?
芙尼 你確定沒記錯嗎
如果芙尼說的是真的
那麼這個班裡的成員不是隨機選出
而是被人設計的
為了把我們一起殺死
怎麼會
那芙尼被收養 阿莉艾斯轉學
也都是為了讓她們加入這個班嗎
但是 小芙尼在福利院看到的人
到底是誰呢
是學校的高層嗎
能讓人轉學 讓我們編入一個班
我的父親是教導主任
烏魯克的爸爸是
教導主任
等等 難道你的爸爸有參與進去嗎
我不知道
但是他以我這個沒出息的兒子為恥
極力隱瞞和我的關係
如果說是他希望我消失
我覺得很有可能
在急躁的情況下
發揮想像力也沒有意義
現在的情報太不足了
卡納特
大家請聽我說
我有件事要告訴你們
我們中間有人破壞了通訊機
怎 怎麼回事
從情況來看是這樣的
雖然我也不想相信
為什麼要這麼做
如果原本就有要抹殺我們的計劃
那就能聯繫上了
我們中間有人想殺死所有人
偽裝成是露營中的事故
不要
誰 是誰
我們中間混著一個殺人魔
別開玩笑了
為什麼一定要殺我
不要 不要
小凱特麗 冷靜一點
別靠近我
說不定就是你
不是我
你能證明嗎
沒錯
沒有人能證明
在這種情況下
是我
在這種情況下?
剛才那是肚子叫的聲音嗎
阿莉艾斯同學你也太厲害了
對不起 馬上要三點了
一到下午茶時間就會叫嗎
卡納特同學不是也說過嗎
空腹就是敵人
我們過會兒再降落
先吃些點心 聊一聊吧
好主意
說得也是
我正好有個新作
點心點心
希望合你們口味
我餓了
我這就去拿過來 等我一下
好的
好期待
總是她來解圍
謝魯斯同學
這個水果乾穀物棒好好吃
我想這個適合當乾糧 就做了一些
阿莉艾斯 剛才...
什麼
對不起
沒關係 會驚慌失措是正常的
不 你到底是要吃
還是要說話選一邊
選哪邊好呢
不
不要和我扯上關係
我們班遇到的事故
很可能是人為造成的
有誰想到些什麼嗎
關於我們被謀殺的理由
怎麼可能有
如果是某個人還好說一點
可是所有人
真的會有必須要
殺了我們所有人的理由嗎
說起來
那個球體也是犯人計劃好的嗎
因為犯人自己也被吞沒了
犯人要怎麼從遙遠的宇宙回去呢
所以犯人才會事先
把這艘飛船停在那個位置
這樣就說得通了
可是 這裡沒有準備
能進行長途旅行的物資
那要是成功殺死了我們
犯人準備怎麼回去
犯人自己會不會
也包含在要殺的人裡呢
自 自殺式攻擊嗎
我不知道犯人有什麼內情
也不知道犯人背負著什麼
但只能這麼想了
如果有犯人真的在我們中間
並且自己也沒打算活著回去
那犯人很可能會繼續執行殺人計劃
如果犯人自己沒打算活下去
那要殺死所有人很簡單
只要讓飛船動不了就行了
怎麼了
糟了 牆上開了個洞
空氣在外洩
是飲水機爆炸了
斷電了
電又來了
身體浮起來了 發生好多情況
到底怎麼回事
不知道 可能是重力控制裝置壞了
有誰在飛船上安裝了爆炸物嗎
我想原因是這個
流星體 我們撞上了
宇宙中漂浮的小石頭
對了 飛船的偏導護盾沒有運作
太好了 那就是事故
抱歉 是我的失誤
生存心得第四條
大家使出各自的力量齊心協力
基本上什麼事情都能解決
好粗略
扎克你去看一下重力控制裝置
瞭解
盧卡 你帶著修理工具吧
能把牆壁的洞堵上嗎
瞭解
那個 溫琺同學
麻煩把我的包扔過來
不 你控制姿勢也太差勁了吧
對 對不起
就像在跳社交舞
接下來交給我 你去休息吧
別來這套
給你 盧卡
收到
膠槍
和瞬間硬化啫喱
停下來了停下來了
好熟練
沒有沒有 這是我唯一擅長的了
這是區域隔離壁
卡納特 聽得見嗎
扎克嗎 怎麼了
流星體貫穿到這裡了
重力控制裝置沒有損壞
但配電盤壞了 導致系統關閉
說配電盤還要過一段時間才能修好
我說 就這樣著陸真的不要緊嗎
只要修好重力控制裝置就沒問題了
我把騙大盾也打開了
是偏導護盾
別說了
先去調查有沒有其他破損的地方
我來檢查飛船內的氣壓
好難動
大家不要焦躁
生存心得第九條
每件事都冷靜地解決就能解決一切
發生問題
這次又怎麼了 吵死了
卡納特同學 冷靜
阿斯特拉號被行星
夏穆亞的引力拉扯 正在下墜
這樣下去會撞到地面的
還 還有多長時間
我在算
我來心算
現在高度是1550千米
行星半徑約6000
地面重力0.85G
算上減速時間 還有大約九分鐘
九分鐘
扎克在這之前修理完配電盤...
絕對不可能
這次真的結束了
還沒有結束
食物倉庫附近有備用發電機
備用發電機
是的
把電纜接到重力控制裝置那裡
就能提供電力了
倉庫裡有幾卷電纜捲筒
連起來應該能接到那裡
幹吧
分頭從備用電源和重力控制裝置
那裡連接電纜
還有八分鐘
來分工
扎克在駕駛席調整飛船姿勢
盧卡在重力控制室
修補洞和啟動裝置
芙尼在艦橋待機
謝魯斯負責備用電源
剩下的人
兩人一組把兩根電纜接在一起
好 各自移動到自己的位置
我也
小溫琺
怎麼了
溫琺好像溺水了
你說什麼
沒事吧
交給我
凱特麗以外的人先走
明白
用布把水洗掉就沒事了
不愧是未來的醫生
如果什麼都不會做
那起碼不要引人注目
眼淚
流不下來
笨蛋 為什麼不戴頭盔
對不起
不 是我指示的失誤
卡納特 要趕快了
芙尼 你和凱特麗一組一起過來
明白
溫琺你在這裡休息
趕快 趕快
牆上的洞堵住了
這邊 快點
還剩兩分鐘
電纜A 接上備用電源了
居住區點 已連接電纜A與B
機關區點 已連接電纜B與C
就剩下重力控制室了
卡納特
盧卡
插頭在這裡
連接完畢
輸送電力
趕上了
小心重力
怎麼了
不行 顯示錯誤
發現有未登記飛行生物存在?
有什麼東西
怎麼了
有一隻像鳥一樣的東西
混進飛船裡了
鳥
有未登記的生物浮空
就不能產生重力了
只有阻止那東西的動作才能啟動
可惡 靠操縱推進器...追不上
還剩一分鐘
混蛋 都走到這一步了
你們在幹什麼
烏魯克
盧卡 把膠槍給我
固定我的身體
你會射擊嗎
少囉嗦 閉嘴
全靠你了
都說別囉嗦了
射擊是我自學的 不要太期待
我可不是為了打鳥才練習的啊
成功了
鎖定解除
重力要來了
阿斯特拉號上浮
忍耐
沒事了
好極了
立大功了 烏魯克
少囉嗦 閉嘴
你說什麼
算了算了
不過 烏魯克射擊可真厲害
要是有真槍 你就無敵了
你說什麼呢 漫畫看太多了
槍在百年多以前就被廢止了
散落的流星群 一秒 一秒
每次呼吸抓痕都會撕裂胸口
為何單臂的熱度
能描繪命運之色的軌道
束起溫暖的雨滴 搖曳出蔚藍宇宙
永久回歸對半分 牢牢聯結的生命
帶走心靈
對顫抖不已的傷痕也說聲謝謝
流轉Lights
無法消去的粉碎銀河
回頭望向模糊不清的影子
其實 其實 我想要改變
想成為的那個自己近在咫尺
無限Bright 全世界
由我們來反饋
漫長的旅途彼方將會抵達何處
看不見 看不見
想要擁抱 輕輕以光握住你的手
MediaLink羚邦中文譯製
本片由 羚邦MediaLink
獨家版權代理
www.medialink.com.hk