送到這邊就好了
我還是會幫你送上去的
畢竟這也算在契約裡面
真是一板一眼
那你們呢?
要幫忙嗎?
不了,會礙手礙腳
今天是特價日,肉特別便宜
你們也一起來吃吧
桂木你好厲害哦
好吃
這比我在家裡吃的還要好吃
我開動了
好吃…
肚子餓的時候下廚,特別心煩氣躁
所以我才說幫忙買東西…
那個沒什麼關係
欸,御杖夏南子
妳為什麼不回家啊?
反正我家就在樓下,沒差吧
真好吃
欸,柊真
軟式網球的雙打是前衛和…
還有後衛
雙打是由兩人分別負責前衛和後衛
這樣的兩人就叫做組合
前衛和後衛要負責什麼?
後衛要判斷現場狀況,掌控攻勢
前衛則要看準攻擊時機
所以兩人的默契就很重要了吧
這是如果只有一個人
就做不了事的廢柴設計嘛
御杖…
我回來了
今天比較早下班哦
真己,有客人嗎?
妳回來啦
我在請大家吃飯
也有媽媽的份哦
好好吃的樣子
大家好,我是真己的母親
我是新城柊真
幸會,我是飛鳥悠汰
阿姨,謝謝招待了
夏南子也在啊
謝謝大家和真己當好朋友
又不是小學生
是這樣啊
真己和柊真小學一年級時
是讀同一所學校啊
我以前是讀不同的小學
我也是
那我們差不多該告辭了
這樣啊,回去要小心哦
歡迎再來玩哦
好的
(星合之空)
軟式網球的比賽通常是一盤定勝負
一盤賽局分成3局,5局,7局等等
以奇數局進行比賽
得到4分就能拿下該局
如果是一盤3局的比賽
只要先拿下2局就能獲勝
換句話說
拿到半數以上的局數就是贏家
太洋,要開始囉
住手啦
你們是小鬼嗎?
伸展操
很危險耶
不要亂動啦,這裡很小耶
沒看到雨野耶
阿樹晚點才會來換衣服
他有什麼事嗎?
是啊
練習比賽?
大家一起嗎?
要讓真己學會
軟式網球的規則和基礎
比賽是最好的方法吧
話是這麼說沒錯
但是馬上就讓初學者比賽
不會有問題嗎?
是桂木的話,應該就沒問題吧
他出乎意料地靈活哦
你站前衛
我站後衛
我知道啦
然後比賽的時候
上衣要紮進褲子裡
為什麼?
這就是軟式網球的規則
要比賽啊
發球方,新城柊真和桂木真己組合
接球方
石上太洋和竹之內晉吾組合
回擊的時候瞄準那傢伙腳邊
突然來這招?
別跟他客氣
給我用力硬碰硬
3局定勝負!
開始!
打到桂木的前面…
截擊得好!
這就叫做截擊吧
沒錯,就是這樣打
哎呀呀,被初學者漂亮地得分了
遜斃了,太笨了吧
好,來吧
怪了?
他是笨蛋嗎?
欸
現在換我發球對吧
是啊
首先第一發球就要用力打過去吧
不會吧
成功打過去了
發得好
3比0
發球失誤
第二發球要小心來
了解
像這樣嗎?
看我的
什麼?
本局結束
太洋,你要好好接啊
抱歉
晉吾,剛才那球接不到啦
換邊!
他真的是初學者嗎?
只是直覺比較強而已
大概吧
2比0
是不是別讓他太得意比較好啊
尤其是對他那種人
比賽結束
局數2比0
新城和桂木組合獲勝
好耶
奇怪?結束了?
是桂木他們贏了嗎?
這種感覺可以嗎?
再早一點跑到網前可能比較好
是嗎?
我就那樣試試看吧
幹嘛啦
有夠遜的耶
你這傢伙
不行啦,晉吾
社團活動禁止打架啦
在犯蠢嗎?
把球全都集中到那傢伙身上
這樣不會太欺負人嗎?
鎖定對手的弱點是當然的吧
好啦,快衝上來吧
就是那裡
截擊得好
謝啦
那傢伙真讓人火大
凜太朗!
0比1
煩人的傢伙
截擊得好
好耶
又得分了
比…比賽結束
局數2比0
新城和桂木組合獲勝
桂木好厲害哦
好像又贏了的樣子
可不能讓你太得意哦
阿樹竟然故意瞄準他
被軟式網球打到又不會死
0比1
來了
我看看…
桂木!
不要進去!
現在正在比賽
好痛…
你聽我說過吧
那裡會腫起來哦
那傢伙被盯上了嘛
是老鳥在整菜鳥嗎?
欸,我該怎麼辦才好?
站在不上不下的位置時
就會被盯上
碰到那種時候
就先一口氣退回底線上
原來如此
配合狀況的變化
必須改變自己的位置
尤其前衛更需要注意這些部分
那還真是辛苦
2比0
那傢伙在幹嘛?
他在到處跑耶
給我乖乖不要動啦
這樣很難瞄準你耶
真的假的
截擊得好
謝啦
都是水泡
桂木在這場比賽
變得越來越進步了吧
不要誇獎敵人啦
他又不是敵人
那個人已經是社員了
比賽結束
局數2比0
新城和桂木組合獲勝
不會吧
他又贏了
那傢伙是怎樣啊
太強了吧
桂木,你好厲害哦
只要有你在,我們一定能…
是你們太弱了
你們以前到底在練什麼啊?
你這傢伙,別以為只是贏了一下
真己說得沒錯
你們到底在做什麼
正常來說
不會輸給沒打過網球的人吧?
你們也太弱了吧!
還是只是腦袋太笨?
新城,大家都已經很努力了
如果努力過後,只打得出這副德性
不管做什麼都沒用了!
怎麼這樣…
夠了
我不想管這種社團了
新城
他比看起來還要沒耐性耶
怎麼辦…
今天回來得真早
社團呢?
今天不練了
你拋下練習回來嗎?
就你一個人?
為什麼你老是…
你難道不能再努力一下嗎?
我已經很拼命在努力了啊
應該是這種感覺
這些是社員們的個性
還有打球的感覺
我都記下來了
今晚我會整理好的
謝啦,悠汰
話說副社長
叫我凜太朗就好了,桂木
那麼凜太朗
當初為什麼會安排出
現在的雙打組合?
搭檔是我們自己決定的
老師也說那樣就可以了
老實說那種組合不是為了打網球吧
只是大哥和小弟吧
真是過分的說法啊
但我說得沒錯吧
或許是吧
好
我好像有點懂了
就差臨門一腳
柊真,今天的練習比較早結束嗎?
涼真你才是,打工呢?
和你一樣
所以是蹺班啊
我們根本不行
我今天已經很明白了
社團會這麼弱
都是當社長的我害的
因為我的能力不足
大家才那麼弱
我覺得不是這麼一回事哦
媽媽也說我很沒用…
好了啦
別鬧彆扭了,快起來吧
你不要這樣啦,涼真
真是的
別在意
就算是母子
也不代表感情一定融洽
所以這不是柊真的錯
你只是和媽媽不太對盤而已
你沒有錯
1…
2…
3…
4…
社長沒來耶
5…
好像是耶
他是不是還在生氣啊
應該說不生氣才奇怪吧
沒有那回事啦
對了,那個戴遮陽帽的跑去哪了?
菜美惠
OK
希唯,右邊
你為什麼要看女生的練習?
就是想看看
裡面有你喜歡的女生嗎?
去死吧
希唯,前面
OK
原來如此
你今天也不去社團嗎?
我已經受夠了
可是你喜歡軟式網球吧
我們到底在做什麼啊
在休息啊
社團瀕臨廢社
社長又懶得理我們
我剛才有在更衣室看到社長哦
我覺得你搞錯時空了,直央
什麼嘛,是軟網社啊
好遜哦
聽說男子隊打得太爛
才沒辦法用網球場
真不愧是廢柴社
你們沒參加社團吧
快點滾回去吧
這不是雨野嗎?
你是軟網社的啊
中尾,你快滾
雨野的姊姊是女子隊的副社長
聽說很強吧
就是和三年級的黝黑女搭檔吧
比起來你真是弱爆了
你們真的很吵
他家沒有媽媽哦
因為爸媽已經離婚了
好可憐哦
所以他家現在好像是垃圾屋哦
你沒有來過我家吧
不用去我也知道
看到你就很清楚了吧
你在做什麼啊
糟糕
太洋,來幫忙!
頭受傷了嗎?
來,用毛巾壓住傷口
好痛哦
帶他去保健室吧
好,晉吾
來,你站起來
阿樹,你沒事吧?
你不用在意他們說的話啦
當然會在意
光在旁邊聽都讓人火大了
桂木
我也是一樣
我家只有媽媽在
但是不可以用球拍打人吧
被打壞的話,就太浪費了
你應該知道不能打架吧
就算真的打起來
也不能用武器
絕對不行
雖然對方的傷口不嚴重
但是腦袋只要有點傷口
血就會不停冒出來
一定會嚇一跳吧
這是我動手的
全都是我的錯
雖然的確是雨野先動手
但是對方嘲弄你家的處境
也是不可饒恕的事
老師…
必須讓那些傢伙明白
話語會多麼刺傷他人的心
來,吃糖果吧
因為有桂木在
阿樹才不和大家一起換衣服
他也不是討厭桂木
應該是不想讓你看到
背上被燙傷的傷口
被燙傷的傷口?
還蠻大片的
學校也很少人聽說這件事
我們社員雖然都知道
但是你還不曉得
是啊
在阿樹還只有1歲的時候
他的媽媽…
聽說他媽媽當時呈現放空狀態
坐在還是小嬰兒的阿樹旁邊
是聽到哭聲的鄰居
帶阿樹去醫院
但是因為已經過了一陣子
才會留下傷口的樣子
他不是因為討厭被看到傷口
才獨自換衣服
他是討厭被別人問到傷口的事
被媽媽澆熱水…
當然沒人會想說吧
抱歉,給你添麻煩了
我只跟你說哦
阿樹打完他之後
我就覺得是他活該
你好狠哦
很狠吧
是我姊
我先回去了,再見
雨野學姊再見
凜太朗拜拜
我從櫻井老師那裡聽說了
是哦
你怎麼可以打人啊
也是啦
給他來一記頭槌就差不多了吧
是啊
回去吧
今天輪到姊做飯了
你想吃什麼?
我買點現成的回去
炸雞
又是炸雞?
你真的很愛耶
我要炸雞
柊真
什麼事?
真己要找你
他打到我的手機來
(桂木真己)
喂?
如果男子軟網社廢社的話
我就拿不到錢了吧
這樣我會很傷腦筋的
所以…
所以你也不能退出軟網社
絕對不行
我不會原諒你
你不可以退出
絕對不可以
我絕對不原諒你
我不會同意
絕對不會接受
我和你還有那些傢伙
還是待在一起比較好
一定要在一起才行
我知道了
我明天一定會去
我等你
那再見了
大家對不起
我休息了三天沒來
但今天起我想繼續和大家一起努力
這樣耍任性真的很抱歉
你們願意原諒我嗎?
算了,我原諒你
口氣還真大
你自己也偷溜了好幾次吧
有嗎?
健忘大王
你這傢伙
看我的伸展操
晉吾,不要使用暴力啦
只有你最沒資格說
是哦
竟然不理他
那傢伙真的膽子很大
怎麼回事?
就是很有阿樹風格的意思吧
大家可以聽我說幾句話嗎?
當背上展開了飛翔的翅膀
我的心就在嚮往著未來
好想自由飛向晴空的彼端
別再鎖上自己的出路了
就算再怎麼想展翅高飛
依然身在籠中的我們
也無力實現這一切
我知道為什麼大家會這麼弱了
什麼?
你這傢伙
什麼意思?
桂木
是說我們嗎?
因為雙打的組合有問題
只要換一下不就得了
全部打掉重練
組合?
(敬請期待下集哦!)