全部打掉重練是什麼意思?
你幹嘛擅自自作主張
這就是我想到的組合
組合?
什麼?上面寫了什麼?
怎麼樣?讓我看看
社…社長
我知道那個哦
你那是不同時空
真的假的
這是最糟糕…
是最糟糕的搭檔組合啊
原諒自己的那一天
也會降臨到我身邊嗎?
我一路承受懲罰
長久背負在身上
選擇沉默不語
就像流放到清水水槽中的熱帶魚
雖然搖擺著尾鰭
但這不是在悠游
是在溺水中掙扎
來自遙遠大海的微弱潮聲
絕對不是我的幻想
我正在豎耳傾聽著
鯨魚們相互合聲
高唱喜悅之歌
(星合之空)
為什麼我是後衛
真己,你有搞清楚嗎?
我之前可是前衛耶
我也從來沒打過前衛
真己,打15分制的比賽
真的沒問題嗎?
15分制的比賽是最快的吧
話是這麼說沒錯…
突然就要比賽?
沒問題嗎?
桂木好像很有信心哦
有夠莫名其妙的信心
竟然給我亂開玩笑
如果你只是隨便亂配對
小心我揍飛你
那傢伙…這樣真的打得下去嗎?
比賽開始
感覺就是怪怪的
晉吾,不要打到前衛的正前方!
誰叫他突然要我打後衛
我還沒習慣啦!
前衛只要靠近網前就好吧
喂喂,別讓左邊放空城計啦
你很吵耶!
你才是看清楚球路再打啦
這樣真的可以嗎?
不要把錯推給別人
還不錯啊
這邊就是讓人打得不對勁
可惡
誰叫你硬是要打直球
所以才會被盯上
吵死了,我知道啦!
那個傢伙…
可惡!
接完球如果不站前面一點
會被對方回敬哦
我知道啦!
受不了,前衛真是麻煩
喂,柊真你打來這裡啦
阿翅,你移到右邊!
我知道啦!
前衛很有趣吧
別開玩笑了
那傢伙…
阿翅!
我知道啦!
得分了
剛才那記截擊很棒哦
你才是守得很不錯
他們的動向變得有意思了
阿翅,你後退!
糟糕
被算計了
好耶!
很好!
就算只是碰巧,也打得不賴嘛
那才不是碰巧,你看
晉吾!
才不會讓你如意!
這分我拿下了!
比賽結束
15比10
竹之內和曾我組合獲勝
你很適合後衛耶?
你才是站前衛比較好
是我們打得很糟嗎?
才沒那回事
是他們打得很好
是這樣嗎?
讓那種個性的兩人一起打比較好
兩人都想以自己為中心來移動
但是另一個搭檔
也是按照自己的判斷移動
只要他們了解到這點
一定能帶來比以前更精采的表現
兩人要對彼此有所要求
互相配合才行
原來如此
必須結合搭檔的力量
彼此相乘才能發揮所長
就是這麼回事
那個組合還會再繼續進化下去
而且我們還要再打兩場比賽
你放水了吧
回擊得好,阿樹
我自己也嚇了一跳
0比1
又得分了
什麼嘛,阿樹很適合前衛嘛
因為那傢伙集中力強
判斷速度又快嘛
打球特別仔細的凜太
本來就適合後衛
和你搭檔的時候相比
他現在也靈活多了
這個組合…
是平衡感很好的組合吧
是啊
OK
比賽結束
12比15
布津和雨野組合獲勝
打贏了耶
我們贏了
奇怪,又輸了
柊真,該怎麼辦呢
你在說什麼啊
這個…
太洋和直央的組合
應該就很難打贏了吧
抱歉,我的球路太容易回擊了
我都不曉得要站哪裡
打前衛好困難哦
太洋!
你給我好好打啦!
晉吾,你別嚇他啦
反而會害他不敢亂動了
該怎麼說呢
那兩個多出來的傢伙
八成沒有勝算吧
御杖,這樣說太壞了
我只是說實話
0比4!
太洋,加油吧
還不能放棄
我想到一個好點子了
那是什麼?
兩人都退到後面了嘛
0比5!
原來如此啊
因為直央擅長抽球嘛
沒有必要勉強自己守在網前啊
可惡
得分了?
打得好,直央
就照這個感覺下去吧,太洋
因為個性相似
才能了解彼此的想法啊
所以…
5比9
8比11
比賽結束
13比15
太可惜了
新城和桂木組和獲勝
真的假的啊
打得真精采,差一點就能贏了
是直央防守得好
太洋的發球也很仔細
打起來很順手哦
你又稍微放水了吧
是啊
剛開始要先讓他們拿出自信
人類只要一旦有了自信
就能拿出超越實力的表現嘛
而且我的水泡也很痛
你真是個軍師
太好了
幸好不是詐欺師
男子軟網社的練習變了?
如果他們在夏天的大賽上獲勝
繼續維持社團活動…
之前分配經費時
都是以男子軟網社
被廢社的前提在計算
不用擔心吧
所謂的無用之人
就是沒有天分又不肯努力
最後的末路
成功人士是天賦異稟
又懂得全力以赴的人
無用之人只是不願面對現實
不斷墮落下去而已
這就是無情社會的世界真理
幸好大家都接受了新的組合
桂木真的好厲害
每個組合都很適合
希望如此囉
飛鳥,不要太誇這傢伙
他是會得寸進尺的類型
妳是不多說兩句就會死的類型?
啥?你再說一次看看?
夠了,別鬥了啦
煩耶,爛透了
從明天開始
為了提升各個組合的默契
必須想想練習表了
那個我已經想好了
首先在學校的時候
要隨時與搭檔共同行動
要提升默契這是最快速的方法
不同班的人怎麼辦?
下課時間兩人一定要碰面
煩死了,數學課有夠愛睏的
我倒是討厭英文
我受夠記單字了
我希望自己能再多一點
貼近網前的時機
我會加強對打練習的
志城南!
Fight!
那是軟網社耶
還有在繼續練耶,真神奇
那些傢伙還真的變了
因為對自己有了一點信心嘛
頭腦簡單的傢伙
大家集合
怎麼啦,真己
有什麼更好的練習法嗎?
晉吾,你那種口氣很煩耶
可以再比一次賽嗎?
那也不錯耶
我和直央有想過了
我們早上可以去公園…
之前有個很有經驗的人
教了我一種練習
就是強化下半身的方式
那很重要嘛
是練腰腿部分啊
那些傢伙的態度還轉得真快
我回來了
你回來啦,凜太朗
抱一個
媽,我回來了
奇怪?發生什麼事了?
什麼事也沒有啊
真是的,都是汗臭味
趕快去洗澡吧
我的肚子快餓死了
有什麼吃的嗎?
等我一下
乙女,我回來了
這個做失敗的給你吃
好好吃的樣子
我開動了
好燙
為什麼你們又來了?
莫名其妙
真是的,水泡痛到很難做家事耶
也…也是嘛
我來幫忙吧
你會洗米嗎?
新城,你擺一下餐具
也是
交給你們了
好吃
這是什麼正統的麻婆豆腐啊
這個味噌鯖魚也好好吃哦
真好吃
那是我昨天先買好的特價鯖魚
今天則是豆腐很便宜
我回來了
哎呀?
大家好呀
打擾了
歡迎伯母回來
哈囉
是麻婆豆腐耶
媽媽的份我有做的辣一點
真己,你這一點真是太棒了
櫻井老師
最近男子隊很認真在練習耶
室生老師
的確是啊
那是櫻井老師的指導嗎?
沒有啦,我什麼都沒做哦
都是他們自動自發的
我們女子隊的隊長
高田同學也很佩服哦
那真是不簡單
他們聽到一定會高興到哭吧
你不要說出去哦
小心他們得意忘形了
會嗎?
就是會
那種青春期的男孩子就像蚱蜢一樣
像蚱蜢…
會腦袋空空的跳來跳去吧
簡直是蚱蜢
或許是那樣吧
但是說成蚱蜢也太過分了
打鐘了
那我先走了
好
在x+2y=2的算式中
以數個x和y的數值
在x軸和y軸的圖表畫上點
把這些點用線連起來後…
就會變成這樣的圖吧
(殺球方的前衛位置)
固定這條算式的x值後…
(御崎學園)
唷,門脇?
是我櫻井,好久不見了
你問我怎麼了?
有什麼關係嘛
笨拙的學長偶爾也想
聯絡一下聰明的學弟嘛
不是啦,我不是要借錢
對…
老師特地跑過來
是發生什麼事了嗎?
沒有啦,該說是心血來潮嘛…
我訂好練習比賽了
練習比賽?
是跟哪裡比啊?
御崎學園
不會吧?
真的嗎?隆哥
你夠了哦
那是我們的台詞吧
御崎學園怎麼了嗎?
是軟式網球的強校
他們超厲害的
別說是贏了
根本比不起來嘛
會被打得落花流水
喂喂喂,別擺出那種喪氣臉啦
你們是蚱蜢吧
那是什麼意思?
沒有啦
就是說啊,這是大好機會耶
可以和強校打練習比賽
沒有那麼簡單就能實現
對吧
這麼說也是
對方很強吧
就算會輸得理所當然
但是大家已經不一樣了
我們…不一樣了?
是啊
就去確認一下我們變得如何
還有可以改變什麼吧
改變…
只要和強校比賽
就能認清我們現在的實力
也能找到自己的弱點
這可是求之不得的機會哦
在夏天的大賽前
這是絕佳的模擬比賽吧
原來如此
說得真好聽
不過這倒也是
隆哥果然厲害
有好好在為我們努力嘛
只希望別下雨就好了
謝謝老師
讓人都興奮起來了
我們會加油的
要加油哦
男子隊在做什麼啊?
好像在跳來跳去耶
果然是蚱蜢
蚱蜢
櫻井學長竟然特地來問練習比賽
該說是意外嘛…
也是啦
我偶爾也想做做像顧問老師的工作
這樣啊
那個五年前…
是啊,是自從那場意外以來吧
只要學生們玩得開心就好
不需要太過認真
滿腦子想著獲勝只會自討苦吃
但是啊
現在這群孩子好像很努力的樣子
他們很想要留下成果
覺得成果無所謂的說法
說不定只是無法留下成果的大人
想出來的藉口罷了
所以…
我想幫一點忙
就算只是練習比賽
我們也不會放水的
那當然
你們願意認真打,我們就萬分感激
本校很強哦
跟櫻井老師的學生相比
程度落差有點大
學生正值敏感的年紀
可能會讓大家受到打擊
會嗎?
我們那群小鬼的生命力
可是異於常人哦
畢竟是蚱蜢嘛
蚱蜢?
自從真己加入後,大家好像都變了
謝謝你
才沒那回事吧
只是大家很努力而已
柊真,你也是哦
以為只要努力就能拿出成果…
真是小孩子
御杖好成熟哦
那還用說
看我的
我今天沒有要去買東西
這樣啊
每天都去你家吃飯也不太好嘛
只要付我晚餐錢就做給你們吃
那我付錢好了
妳給我回家吃
為什麼?幹嘛要說這種話
煩死了
糟糕,家裡垃圾袋沒了
我先繞去超市一趟再回去
我先走了
那明天見了
拜拜,桂木
我的心就迷上了未來
有多少期待和不安 就有多少想像
淚水和笑容 無視情緒滿溢而出
讓人差點站不穩腳步
好想摧毀逃離狹窄空虛的牢籠
當背上展開了飛翔的翅膀
我的心就在嚮往著未來
好想自由飛向晴空的彼端
別再鎖上自己的出路了
就算再怎麼想展翅高飛
依然身在籠中的我們
也無力實現這一切
唷,真己
我在附近剛好有事
就稍微繞過來了
真己,家裡應該有吧
沒有
家裡才沒放錢
因為會被你拿走
這樣啊,真遺憾
放手,放開我
你在打網球啊
別這樣,你要做什麼?住手
社團啊
真令人懷念耶
友情,努力,還有什麼來著?
我以前也很想相信啊
學校教的事情
在這個世界根本沒有半點用處
真己,你應該已經懂了吧
畢竟你是我的小孩嘛
你身上有我的基因啊
都是廢物的基因
住手…
快看清楚這個世界吧
這種全是廢物的世界
你住手
聽好了,我等到明天
給我想辦法準備好
(敬請期待下周播出哦!)