你很噁心耶
一副娘娘腔的樣子
你們要做什麼…
這傢伙有夠娘的
放開我啦
你很吵耶
喂喂喂,糟糕了啦
我們也會被傳染娘娘腔的
悠汰!
你們在做什麼?
啥?
你們是小鬼嗎?
吵死了,笨蛋
不要因為悠汰很老實
就騎到他頭上了
啥?
喂,是新城
糟糕
幹嘛啦
好了啦
你幹嘛
那傢伙是真的火大了
你快點走啦
快一點
為什麼啊
謝謝你,新城
悠汰,像那種傢伙
只要揍他一拳就好
所以…
我不喜歡那種事
這樣太勉強你了吧
因為你的個性太溫柔了
(星合之空)
要遲到了
我是男子軟網社的顧問老師
我叫櫻井
是教美術的
這個嘛…桂木真己,2年C班啊
你才剛轉學過來啊
加油哦
好的
你的臉頰好像紅紅的,怎麼了嗎?
我不小心睡昏頭
從床上摔了下來
正中臉頰
這樣啊
不過好久沒有新社員了
要吃糖果嗎?
不用了
奇怪?這個很好吃啊
老師,從今天開始
桂木就會來參加練習
嗯,不錯啊
請多多指教
如果看到我不在辦公室
到美術準備室找我就好
好的
要吃糖果嗎?
不用了
1…
2…
3…
4…
這裡是社辦嗎?
不是,是更衣室
但是很少有社團會使用這裡
因為離球場很近
通常只有我們軟網社使用
那實際上就是軟網社的社辦了吧
也是啦
不錯嘛
這雙鞋好輕哦
這也可以送我嗎?
是啊
畢竟不穿網球鞋的話
就沒辦法進球場
另外還有這個
這也要送我嗎?
這是之前退社社員的背包
你拿去用沒關係
反正到時候也只能丟掉
這樣啊
丟掉也是浪費,我就收下了
沒有帽子啊…
欸,這個呢?
那是阿樹的姊姊給他的
但他說不需要
那我可以收下嗎?
怎麼樣?
是不錯啦
但通常都是女生才會戴遮陽帽
有什麼關係嘛
我喜歡這個
桂木是認真的嗎?
加入那種全是廢柴的社團做什麼
遲到了啦
動作快
出來了
他們來了
已經穿上球衣了啊
戴什麼遮陽帽,像個女孩子
歡迎你加入軟網社
我是副社長布津凜太朗
是2年D班,請多指教囉
那個…
總之先請你自我介紹好了
那麼…
我叫桂木真己,2年C班
就這樣
很狂妄哦
阿翅,別給新人下馬威啦
就是說啊
要是他一下子就退社
社長的努力就白費…
太洋!
你什麼時候敢對我大小聲了?
很痛耶…
好了啦,阿翅,不要欺負太洋
我是竹之內晉吾,2年A班
你長得很矮小嘛
雨野樹,2年B班
我也不曉得自己為什麼
會在這個社團裡
我是2年B班的曾我翅
惹到我的話,小心我動手
開玩笑的啦
桂木,他是開玩笑的
我是月之瀨直央,2年A班
對了,我跟你說哦
我媽媽是錦織選手的表親哦
真的嗎?
好痛
別信他啦,太洋,又是那個啦
這樣啊
是在說另一個時空的直央啊
最後只剩我了嘛
我是2年A班的石上太洋
我的個性雖然不像太陽那麼開朗
請不要說我和名字的意義差很多哦
這邊七個人就是男子軟網社的社員
加上桂木之後就是八個人
桂木就跟我組成雙打
雙打?我想一個人打耶
我們學校只能打雙打而已
很多國中的軟網社也都只有雙打
那你跟我進球場吧
我教你軟式網球的規則和基礎
等一下,社長
我覺得初學者不適合馬上進球場
就是說啊
他有打網球的基本體力嗎?
要先稍微跑操場20圈
不然沒資格進球場吧
對…對了
就當作是歡迎新社員
大家一起繞場跑20圈吧
一起跑?
好
繞操場20圈,開始吧
軟網社的人是怎麼了?
他們是男子隊的吧
第一次看到他們在練跑
是在自暴自棄吧?
又在做那種沒意義的事了
欸,大家看
是男子隊?
那些學弟在跑步了耶
練跑也是很重要哦
第三圈!
不行…我好累…
那傢伙…
可惡
他練過什麼運動嗎?
不,他讀上一間學校的時候
好像也沒參加社團的樣子
他們是怪物嗎?
可惡
討厭啦,累死我了…
我好想吐…
桂木,勸你不要勉強自己
你才是要小心明天鐵腿哦
不會吧
被超過一整圈了
快停下來吧,桂木
你才是停下來比較好吧
他們的跑步姿勢蠻不錯的
那是當社長的新城…
奇怪?以前有那個人嗎?
那兩個人太厲害了
最後第20圈
抵達終點!
你以前…
真的沒練過社團嗎?
我什麼都沒練過…
桂木…
真己…
有你的持久力和速度…
和我組成雙打一定能夠勝利
是啊…新城…
來,柊真
總之請多指教了
請多指教了,真己
我要掛了…
我已經掛了
我受夠了
你好強哦,桂木
就是…該怎麼說
我是以力量取勝
和持久力跟速度沒關係
那是藉口吧
我第一次跑這麼長的距離
不行了,我快吐了
我已經吐過了
那我們鄭重來歡迎
桂木成為新社員吧
大家來和桂木握個手
請多指教
來了
請指教
請指教囉
多多指教了
好
太蠢了吧
這是清爽跑步的軟網社嗎?
有夠蠢的,我都起雞皮疙瘩了
御杖?
(你太神了…)
(我明天又有精神活下去了)
(想按100000000個讚)
(膝下襪!膝下襪!)
看到膝下襪就這麼嗨
也蠢到太落伍了吧
社會上淨是這種傢伙,遜斃了
下節課要去理科教室
好麻煩
教理科的小堺很討人厭嘛
真己,該去理科教室了
那什麼口氣?
好像在命令我
我姑且是班級代表
有責任要照顧剛轉來的同學
我又不是小孩子
是這樣嗎?
我們都還算是孩子吧
是嗎?
我問妳哦,御杖
妳認識那個轉學生嗎?
妳有跟他說話吧
才沒有那回事
我跟他又不熟
有嗎?
你們看起來感情很好啊
她應該是喜歡人家吧
明明一副陰氣沉沉的
宅女有夠噁的,超好笑
吵死人了
一群蠢豬
柊真,你先過去吧
你要快點過來哦
欸,你一直都在看著我們吧
你想打軟式網球嗎?
不是啦,我又沒有運動天分
原來如此
你喜歡柊真嗎?
你胡說什麼啊
我們只是朋友而已
沒關係吧
有喜歡的人又沒差
那你要不要來當
軟網社的社團經理?
什麼?
那些傢伙都沒在整理社團用具
也沒有設計練習表
打掃的話,當然是大家一起負責
我希望你可以一起來幫忙
好讚
真己
你別烤了,過來一起吃吧
等我一下
我烤完這些就好
真己烤的雞肉串真的好好吃
真己,你國中畢業後
跟我一起開串燒店吧
窮光蛋的阿璋有錢開店嗎?
我跟你說
這個世界不是有錢就好
窮光蛋就愛說這種話
喂!
這一點也不好笑
幫你買啤酒就好吧
店員不會讓國中生買的啦
也是,那你忍耐一下喝烏龍茶吧
那傢伙應該還不知道這裡吧
大概吧
現在正在申請保護令
至少在那之前…
幸好真己開始練社團了
這段時間那傢伙就束手無策了
阿璋…
我…
從今天開始
飛鳥悠汰就是社團經理了
但是大家不要誤會了
經理不是打雜的
更衣室和用具倉庫的打掃
大家必須一起做
桂木
你區區一個新人
憑什麼那麼自以為是啊
我是這裡的社員
跟是不是新人又沒關係
是啊,真己說得沒錯
有人當經理倒是得救了
女子隊還有五個經理嘛
這就是有沒有人氣的差別吧
那今天就去操場練習
不是去網球場嗎?
男子隊使用網球場的時間
只有星期二,四,六
其他的時間
兩面網球場都要給女子隊用
因為女子隊是全國大賽的常客
強者可以得到比較多的好處
這就是社會的常識
那只要男子隊變強就好吧
你說瀕臨廢社的我們?
因為這是契約
契約?
該去操場練習了,走吧
今天來練跨欄吧
練跨欄很痛耶,好煩哦
球軟趴趴的
當然比官方用球還軟啊
那被打到的話,也不會有事嘛
但要是被用力打到
隔天還是會腫起來哦
之前阿翅的殺球就打到我的大腿
害我腫了三天都沒消
不過這些球都髒髒的
女子隊的球好像更乾淨吧
這也沒辦法
因為男子隊用的
是女子隊淘汰的舊球
真希望有機會用一次
還沾著白粉的新球啊
別說了,感覺真悽慘
真己,你拿拿看球拍
我已經拿了啊
不對,球拍的拿法…
要先擺放成這樣
食指置於拍柄上握住
調整手指的角度緊緊握好
這個方式叫做西方式握拍法
這種則是叫東方式握拍法
介於東方式和西方式之間的握法
就叫做半東方式握拍法
其中西方式握拍法
就是軟式網球的基本握法
是哦
你試試看
是這樣嗎?
很危險耶
抱歉
小心一點
揮拍的時候
要先注意周圍有沒有人
我會小心的
球拍不是只要揮出去就好
是嗎?
現在先教你基本姿勢
基本姿勢?
沒錯
軟式網球的基本就是半蹲
彎一下膝蓋
後腳跟稍微騰空
為什麼?
伸展膝蓋時
如果後腳跟緊貼著地面
人類會無法立刻移動身體
當球落到球場上的任何地方
也一定要迅速地做出反應
所以才要這樣
對耶,我都忘光了
就像這樣
左腳往前踏,擺出引拍動作
揮出去的球拍
要利用膝蓋的力量
除了靠手腕,還要旋轉腰部
像是在迎接彈跳到眼前的球
讓拍面朝向球
等到拍面接住球
產生隨拍動作時
一邊自然地迴轉手腕
像是要把球拍
抬到左肩上一樣揮到底
再順著力量把右腳往前踏
原來如此
就是…
這樣子嗎?
對對對,感覺不錯
這就叫正手拍
原來如此
那你來打打看吧
要打嗎?
真己也來試試看
怎麼可能一下子就打得到啊
不會吧
好厲害
他是第一次打吧
為什麼?
失敗了
感覺不錯
接下來是反手拍
這是當球飛到身體左側時的打法
為什麼?
只要轉個方向
讓球保持在身體右側就好吧
這麼說也是
這樣移動距離會變長
遇到快速球時沒辦法反應吧
右腳往前踏
像這樣來引拍
這時候旋轉手腕
讓球拍呈現這個狀態
是這樣嗎?
然後朝飛過來的球
像是讓拍面迎接球的感覺來揮動
使用跟正手拍一樣的拍面打出去
原來如此
揮拍的時候要像這樣
就像在伸展胸口一樣
這樣?
沒錯,你再試一次看看
嘿咻
原來如此,只要這樣就好啊
我都忘了基本動作
桂木好厲害哦
抱歉哦,桂木
你沒事吧
桂木?
你們幾個至少從一年前
就開始在打軟式網球
然後打這樣?
幹嘛?
只是稍微能打一點
你就驕傲起來了嗎?
連稍微打一點都不會的人才奇怪吧
不過只是軟式網球,誰要認真打啊
我們打這樣就夠了
不過只是?
是連軟式網球也不會打吧
你們那種態度就叫做虛張聲勢
你說誰虛張聲勢?
你這傢伙…
所以你們才會打不贏
連努力都不肯的人
怎麼可能會有成果
笨蛋都懂這個道理
什麼…
你們幾個只知道找藉口
夾著尾巴逃走的草包
膽小鬼
你…你說什麼
才不是…
才不是那樣
又不是我們想輸…
怎麼又是藉口
你們夠了啦
只要我們想做也辦得到
你為什麼要那麼說…
不肯做的人最愛這麼說
你這個傢伙
你要打的話
用空手就好吧
對你動手又沒有用
凜太朗,來揮拍了
就是一年級練習過的那種
好,大家排成一列
從阿翅開始各數20下
你是故意的嗎?
6…
你說什麼?
菜美惠,妳弟弟有跟妳說什麼嗎?
我只聽說有新社員
看起來是個很有意思的人嘛
天曉得呢
什麼嘛
竟然連打架也不會
真沒用
(敬請期待下周播出哦!)