這間公寓的話
「巧克力」就不會出現了吧
以後無法賺零用錢了啊,真可惜
這裡有電梯哦
這次是住8樓啊
電梯好慢哦
我爬樓梯上去
真己,爬樓梯很累哦
哪有啊,比之前好多了
真己
妳兒子還真有精神
因為之前住的公寓沒有電梯
(星合之空)
上啊上啊…城南
攻啊攻啊…
妳在做什麼?
我在看超弱男子隊
與超強女子隊的練習賽
不會吧,妳說軟網社?
那個超弱的男子隊
哪贏得了稱霸全國的女子隊
太好笑了
才不好笑
快輸吧,輸得一敗塗地吧
大家都很有精神嘛
被得分了耶
老師
沒有啦,那是在害羞啦
只是害羞而已
哎呀呀
真的太強了啦
哪接得到啊
有夠強的,掌聲鼓勵
回擊得好
沒有啦,他們應該沒有惡意啦
看起來連幹勁也沒有吧
被夾住了
弱成這樣根本練習不了
別這樣說啦
偶爾也要輕鬆一下
上啊上啊…高田
攻啊攻啊…高田
上啊上啊…
我來
高田學姊,謝謝指教
新城,你的第一發球
路線可以再刁鑽一點
好的,謝謝學姊
希唯,我的第二發球
可以再加速一點嗎?
OK
那我再靠中間一點好了
辛苦了
學姊,打得好
-辛苦了
-學姊請用
和男子隊比賽一點幫助也沒有嘛
根本是在當義工
連隊長和菜美惠也上場比賽了
那幾個臭傢伙…
-那是怎樣?
-明明輸得慘兮兮
社長,你已經盡力了
不行,完全贏不了
我還以為柊真至少可以
從那個黑蝶手上拿到一分
喂,阿樹,你叫白蝶…
叫你姊放水一下啦
你覺得我對她說得出這種話嗎?
抱歉,你沒辦法吧
有個長得漂亮
又會讀書和打網球的姊姊
我好羨慕你哦
你是說認真的嗎?
抱歉,我開玩笑的
我想也是,不然…
小心我殺了你
雨野,不要吵架啦
憑我們幾個怎麼可能贏得了
晉吾別說那種話啦
說得沒錯
我們這種人無論如何都贏不了的
但聽說這場比賽是
室井老師拜託櫻井老師的
說是要鍛鍊女子隊
真的假的?
晉吾,直央是在說其他時空的事啦
又是那招啊
我已經受夠了
像這種…這種…
拓人?
我已經受夠這種敗犬社團了
就算練軟式網球
根本一點也不受歡迎嘛
這樣下去哪有本錢對七瀨告白
七瀨?
你說那個七瀨?
絕對不可能
下次我決定要打硬式網球
這樣絕對可以受歡迎
我要退出這種沒用的軟網社
拓人,你冷靜點啦
我已經決定了
我要退出這種社團
成為受歡迎的帥哥
你給我被甩吧
本校的社團活動
(社團活動經費的分配方式)
是以學校提供的活動經費來營運
並以平等的基本原則
將經費分配給各社團
但是依照各社團的人數
分配比例還是多少有增減
不過這筆活動經費的分配方式
在名為平等的美名下
我覺得反而是
汙辱大家的努力和熱情
既然由我當上學生會長
我決定排除這個惡習
讓各社團的努力和熱情
成為取得回報的唯一途徑
努力和熱情絕對能帶來成果
這個成果就是獲得報酬的原理
但遺憾的是
現在有幾個拿不出成果
只是平白浪費經費的社團
既然這些社團拿不出成果
有必要為了他們的活動
削減其他活躍社團的經費嗎?
這是什麼話啊
是表示輸家沒有資格玩社團嗎?
為什麼會變成這樣?
大家都說學校的社團
最重要的不是成果啊
那只是場面話啦
現在進軍到全國大賽的社團
學校和家長會都有提供資助啊
那我們呢?
男子軟網社會變得怎麼樣?
如果在夏天的大賽上
沒有取得一勝的話
就是廢社
當學生會長的絹代還真狠
我們在大賽上哪有可能贏啊
四年來從來沒有贏過嘛
要廢社啊
等一下,你們幾個
下學期就是回家社了啊
我媽原本叫我去參加管樂社
是不是應該選那裡好啊
竟然要廢社…
這樣對學長們太不好意思了
那些學長也是原因所在吧
又不是全部都我們害的
就是說啊
沒有三年級的在
今年也沒有新生加入
現在的社員只有我們二年級嘛
晉吾…
這把球拍也沒用處了啊
拿去送給我妹好了
雖然不知道她會拿去做什麼
別開玩笑了
早安
早啊
糟糕糟糕…
找到了
媽,早餐好了哦
早啊,真己
糟糕糟糕…
真是的
媽
真己,謝謝你
給妳,該帶的都帶了吧?
柊真
你把這本書交給真己
你說真己…
喂,這樣很危險耶
抱歉,撞到妳了嗎?
也不是啦…
因為你突然從後面跑上來
這樣啊,我會注意的
你是昨天來打過招呼的新住戶嘛
妳是住樓下的…
我是701號室的御杖夏南子
對耶,妳早啊
你叫桂木真己…對吧
沒錯,請多指教
為什麼你都不搭電梯?
等電梯很麻煩啊
從8樓走樓梯下來更麻煩吧
是轉學生…
那件制服是哪所學校啊
我討厭死數學了
我倒是很喜歡
好久不見
新城?
新城柊真
桂木和新城認識嗎?
我又回來這裡了
話說這是什麼?
是涼真要給你的
涼真?
這本書…
是天文年鑑嘛
天文年鑑是什麼?
裡面寫了星星的曆法
看起來就像地圖一樣
要看看嗎?
整頁都被數字填滿了嘛
原來你們認識啊
昨天學生會經過表決決定
學校提供的社團經費
會以社團實績來做分配
所以軟網社才會…
只有男子隊啦
-他們被盯上了啊
-真不愧是絹代
所以新城才會那麼沒精神啊
另外和早上介紹的一樣
剛轉學來的桂木真己
如果有什麼問題
請各位同學盡量協助他
大家不用顧慮我
我不在意
男子隊想要怎麼辦啊
今天大家好像跑去招新社員了
讓看起來有運動天分的人入社
想提高獲勝的機率
他們就是頭腦那麼簡單
(男子軟網社招募社員中)
才會變成那樣
真是的,他們只會讓軟網社蒙羞
可惡,沒有人可以找了嗎?
有運動天分的人
都加入足球社或棒球社了
還有沒有人啊
糟糕,往那邊了
跑過來了
動手抓住牠啊
往那邊了
別讓牠跑了
去那邊了
喂,不准逃
貓咪,有貓咪耶
妳沒看過貓嗎?
跑去那裡了
過去了
-來了
-好痛
真好玩
可惡
真是的
這傢伙是從哪溜進來的啊
新城的朋友好厲害哦
奇怪?
桂木,我就直截了當地說了
加入軟網社吧
這是什麼意思?
我對社團活動沒有興趣
加入吧
我不要
如果在夏天的大賽上贏不了一場
男子軟網社就要廢社了
你的運動天分非常好
只要和我搭檔絕對能獲勝
我沒興趣
抱歉了
新城真是拼命耶
是啊,很青春吧
我說你啊
感覺城府很深哦
我覺得妳也不差啊
我打算拉桂木進入軟網社
這樣啊,聽起來不錯嘛
真己他剛轉學來
應該也沒什麼朋友吧
我不是為了這種事才去找桂木
夏天的大賽如果不打贏一場
就要廢社了
是這樣啊
涼真,這樣真的好嗎?
你是我們社團的畢業生吧
在涼真那個時候
還是進軍過全國大賽的強校吧
所以你希望我對你說
別讓軟網社廢社嗎?
柊真你們只要做覺得對的事就好
我們畢業生沒有插嘴的立場
因為反正我也做不到
所以對我說也沒用?
柊真…
夠了
柊真
我出門了
涼真,你要吃早餐嗎?
不用了
我早上喝咖啡就夠了
那今天晚餐你要怎麼辦?
我要去住大學的朋友家
今天就不在家吃了
抱歉
這樣啊,今天你爸也出差去了
就剩下我跟那孩子兩個人…
媽,柊真他…
那孩子跟你不一樣
媽…
和那孩子待在一起…
我…
糟糕,如果不趕快把畫上傳
會趕不上活動的
是月亮和金星
很棒的畫面嘛
不會吧,真麻煩
抱歉哦
借過一下
你可以讓路嗎?
加入軟網社吧,桂木
我昨天也說過了吧
我對軟式網球沒興趣
你媽媽在上班吧
桂木家好像是單親家庭
小時候父母就離婚了
他是由母親照顧
所以他現在
是跟母親兩人一起生活
這我知道
那傢伙以前是叫京終真己
那你知道家裡的家事
全部是桂木做的嗎?
全部?
沒錯
煮飯,洗衣,打掃
全都是桂木做的
(黑豬肉,雞腿肉半價)
因為他媽媽在上班
所以家事都是桂木在做
所以呢?
買東西的話
練習結束後,我也會一起幫你
少雞婆了
他媽媽在小間的建築工務店上班
好像是二級建築士的工作
但因為不是什麼大公司
我猜桂木不想參加
會花錢的社團吧
幹嘛
軟網社的制服和用具
我全部都會準備好
你不需要自己花錢買
我說你不需要擔心錢的事啊
原來你不需要擔心錢
才會去玩社團啊
我大哥是軟網社的畢業生
話說涼真他…
國中的時候他有帶著球拍嘛
原來那是軟式網球的球拍啊
涼真也很贊成桂木加入軟網社
那這樣好了
你拿錢出來吧
如果希望我入社的話
我也不是閒閒沒事
只要你願意付錢
要我入社也可以哦
對於勞動就要付出等價報酬啊
我不會因為興趣加入社團
因為我需要擔心錢的事
你沒辦法吧
那就放棄吧
一個月付你1萬圓!
到七月的大賽為止總共3萬!
打贏大賽,再加勝利獎金1萬!
總共就是4萬!
如果你有什麼不滿
我再另外多加給你
可以吧?
這樣就行吧?對吧?
很好!
這樣就契約成立了,恭喜你
明天放學後
你到網球場旁的更衣室來
我會給你用具和制服
接下來就是練習了
我會好好教你規則和比賽方式
喂,等一下…
對了
這把球拍送你
這個初學者也能用得很順手
性能非常良好
你一定能練得很上手,給你
這個…我說這個…
好,再見囉
什麼啊,我又沒有同意
軟式網球啊
來了
奇怪?
唷,真己,好久不見
你過得好嗎?
2個月不見了吧
你們剛搬家啊
還是一樣什麼都沒有嘛
你…你快回去
喂,對父親…
用這種說話態度…
不好吧
真己,跟平常一樣
我來借用一點了
放在哪裡?
家裡才沒有錢
這樣啊
那傢伙應該不會特地藏起來吧
要是藏起來的話
應該是你做的吧
如果你要藏…
那我就借走囉
跟你媽說一聲吧