練習囉,練習
你很吵耶,晉吾
變身
阿翅,來伸展操
一起來練截擊吧
住手啦
不錯耶
那我練發球好了
你放開我啦
有什麼關係嘛,阿翅
誰理你啊
欸,可以借我備用的球拍嗎?
要是拉傷怎麼辦
別擔心
你忘了帶嗎?
痛痛痛
是啊
走囉
你住手啦
我們先走囉
要練習什麼?
你的球拍怎麼了?
抱歉,我弄斷了
原諒自己的那一天
也會降臨到我身邊嗎?
我一路承受懲罰
長久背負在身上
選擇沉默不語
就像流放到清水水槽中的熱帶魚
雖然搖擺著尾鰭
但這不是在悠游
是在溺水中掙扎
來自遙遠大海的微弱潮聲
絕對不是我的幻想
我正在豎耳傾聽著
鯨魚們相互合聲
高唱喜悅之歌
(星合之空)
奇怪?他們呢?
兩個人都不在嘛
好像是有話要說
別瞞我了
竟然弄壞球拍…
你不是會做這種事的笨蛋
發生什麼事了?
是我老爸弄壞的
老爸…可是你父母離婚了吧
他們是在我8歲的時候離婚
總之他就是俗稱的渣男吧
該怎麼說
他常常會來我家拿錢
拿錢?他沒有工作嗎?
天曉得,我不知道那麼多
他會在媽媽不在家的時候…
故意選在家裡只有我的時候來
為什麼?
因為那傢伙以前常打我
打你?
當時我年紀還小
其實我也不是記得很清楚
那傢伙好像一直都待在家裡
因為媽媽在外面工作…
他也只是在旁邊看著我
別說照顧了
甚至還常常動手打我…
你還記得嗎?
隱隱約約啦
所以就算是現在
光是看到他,我的腳就動彈不得
感覺很沒用就是了
沒有那回事
那傢伙應該是覺得
威脅我很好玩吧
他就在我面前摔斷了球拍
我卻什麼也做不出來
他說今天還會再來
要我把錢準備好
準備錢?
媽媽都知道他會來家裡拿錢
所以媽媽每次…
都會把錢準備好放在桌上
要是錢不見了
就再把錢放進信封裡準備好
我在家的時候
會故意把錢藏到其他地方
可是他…
那傢伙一定都找得到
今天他還會再來
但是我不想告訴媽媽
我家真的沒有多餘的錢了
你以後就用這把球拍吧
這是最新型號
可以嗎?
別跟我客氣
我覺得這把球拍比較適合真己
謝謝你,柊真
凜太朗,過來吧,再往前一步
我要打囉
大家來補充水分
謝謝你啦,經理
好像被你照顧得無微不至耶
飛鳥來了之後
真的幫了我們很多忙
真是這樣的話就太好了
來
謝啦
聽說男子隊要和御崎學園
舉辦練習比賽
消息真靈通啊,室生老師
男子隊的社員
最近好像也變得不一樣了
就連老師也是
我還是跟平常一樣哦
大人是不會長大的
是這樣子嗎?
可惡,肩膀痛死了
最近軟網社很有活力嘛
田徑社的…
我們跟以前差不多啊
大家都說你們是不是因為快被廢社
才在自暴自棄
不過要打贏比賽
對你們而言很難就是了
因為沒人像我這麼壯嘛
奇怪?
什麼嘛,看我一下啦
你是女孩子嗎?
住手
我們的經理心思很細膩
沒錯,他最受不了
你們這種粗魯人了
喂
難看死了
快點給我穿衣服,蠢蛋
對不起
話說真己和柊真為什麼要先走?
他們倒是沒說為什麼
應該是和真己一起去找
新的練習方法吧
原來如此
真真己應該有在研究的樣子
真真己…
好怪的綽號
別這樣啦
你不用把錢浪費在那種傢伙身上
就當作契約裡的部分訂金
可是…
我有得是錢
你別擔心
真己
你在家吧
真己啊
真己是我重要的雙打搭檔
你別再繼續纏著他了!
你有個好朋友嘛
真是太好了,真己
你才不算什麼父親
看你還蠻聰明的
但我想你應該不知道吧
就算離婚了
我在法律上依然是他的父親
所以不管他搬到哪裡
只要我跑去問公所
當然會把兒子的住處告訴我嘛
告訴我這個當父親的
這就是父子情誼嘛
對吧,真己
不准你再讓真己受苦了!
身為父親的我
怎麼可能會這麼做呢?
如果你再繼續讓真己受苦…
我…
我就殺了你!
好可怕哦
我還是未成年
就算殺了你也不會被判得太重
而且…
像你這種渣男最好消失在世界上
蠢死了
在你殺了我之前…
我可能會先殺了你哦
你要是敢對柊真怎麼樣…
我一定殺了你!
我兒子以前明明很可愛啊
話說你叫什麼名字?
新城
那是姓氏吧
你叫什麼名字?
柊真!
真是個好名字
想必你的父母一定待你很溫柔吧
你給我記住了,柊真
再見了,真己
謝謝你,柊真
真己是我的搭檔吧
我當然會幫你啊
這樣才是搭檔
謝謝你,柊真
謝謝你
(…幾天前)
(學生會長春日絹代的家)
絹代,最近學校過得如何?
是的,一切順利
(絹代的祖母,春日春陽)
畢竟是綾花幫妳選的學校
對絹代來說一定很稀奇好玩吧
(絹代的母親,春日綾花)
絹代,那明天再見了
好的
瑠璃羽,學校很有趣吧
祖母不在的時候
媽媽都會叫我"瑠璃羽"
"絹代"這個名字
是祖母一意孤行決定的
媽媽很討厭這個名字
是的,每天都能幫助我
增廣自己的見聞
果然沒錯吧
了解在父親底下工作
那些市井小民的生活
是一件很重要的事情
我原本是想讀
私立女子大學附設的中學
但是母親硬是選了現在的學校
當時祖母與母親吵得天翻地覆
這間對這孩子比較好!
妳不要把自己的興趣
硬加在這孩子身上!
是母親的想法太古板了!
根本都發霉了!
我只是不想讓沒腦子的妳教育她!
但是我真正的名字…
叫做"香織"
(香織的日記)
真可愛
早安
哈囉
我的髮型很糟吧
別這樣啦
還不錯啊
真的嗎?
你們昨天為什麼先走了?
因為要去觀測天體
昨天晚上有下雨耶
奇怪?有嗎?
早安,新城
早啊,悠汰
昨天的英文作業都寫完了嗎?
都寫完了
你和新城怎麼了嗎?
我們打了一場
少騙人了
把2的算式y=3-1
代進1的算式中
這時候一定要加上括號
然後…
布津凜太朗
你可以來解這題嗎?
好的
就是這樣才警告不了啊
為了不浪費時間
我想要加強練習內容
就是說啊,所以這個…
真己幫忙想了練習表
你覺得怎麼樣?
內容安排得很好
我想要實際試試看
怎麼了?
我根本一點用也沒有吧
什麼意思?
就算擔任男子軟網社的副社長
也只是掛名而已
你在說什麼啊
現在扯這個做什麼
就是現在才說
自從桂木加入之後
我就一清二楚了
因為有我擔任副社長
我們社團才會落成這副德性
要是能早點發現就好了
我要辭去副社長的職務
凜太朗…
我本來就是不管做什麼都不行的人
也沒辦法回應爸爸媽媽的期盼
只是個廢柴
為什麼你要說成這樣?
我們從小學開始就認識了
你的父母最喜歡到處炫耀你…
你錯了!新城!
如果他們是我真正的爸媽…
根本不會生下我這種沒用的孩子
你在說什麼?
他們不是我的親生父母
我一出生就被他們領養了
我是養子
我的親生母親太年輕
也沒有結婚
根本沒有能力照顧小寶寶
就把我交給相關機構出養
宛如棄犬一般的我
現在的父母…
把我當作親生的一樣照顧我
愛著我長大
我到國小5年級為止
都以為他們是我的親生父母
但是據說這是領養的規定
必須和我說明養子的事
爸爸和媽媽都哭了
我那個時候就恍然大悟了
我不是在期盼之下出生的
只是個拖油瓶
所以我才決定要比一般人
還要更加努力
到頭來還是徒勞無功
別開玩笑了!
你說誰是拖油瓶?
這是誰決定的?
你現在的爸爸媽媽
都深深愛著你啊!
甚至讓人羨慕到不行!
你到底有什麼好抱怨的?
誰是你的親生父母
根本一點也不重要!
對不起
剛才那些話不准和真己說
他一定會大發脾氣
凜太朗
原來你在這裡啊
和阿樹一起練習默契吧
那我先過去了
怎麼了嗎?
沒事,什麼也沒有
這樣啊
那我們也去確認一下默契吧
我想到了一些新點子
其實剛才發生了一點事
是哦
我晚點再跟你說
我知道了
話說關於第二發球
可以用切發球來打嗎?
勸你最好別這樣
是嗎?
沒錯,因為不適合你
說得還真絕耶
柊真,我勸你最好別那樣笑
布津今天看起來好像很努力
有嗎?
我倒是看不出來
因為御杖老是在看桂木嘛
沒錯!
我就是想看那傢伙
摔到哭喪著臉的模樣
摔跤吧…
好耶!
關於明天和御崎學園的練習比賽
是在他們學校的網球場進行
大家別跑到這裡來哦
明天就在御崎站集合
大家再一起移動
各位聽好了
明天就能明白我們至今的成果
相信自己!
我們一定沒問題!
御杖明天要不要也來看?
為什麼我得在星期天
特地去看軟網社的練習比賽?
說得也是嘛,抱歉
我才沒有那麼閒
大家都到了嗎?
所有人都在吧
是的,大家都到了
好,那就出發吧
喂,新城
是反方向啦
御崎學園是在那一邊
真是慌張鬼
吵死人
御杖,妳來了啊
有什麼關係
網球場在哪裡啊?
網球場在那邊
跟校內的操場是分開的
真不愧是網球強校
(男子團體賽優勝)
真是氣派的網球場
有好多社員哦
竟然有四面網球場
聽說畢業生的贊助也很不得了
錢花起來也不一樣耶
強校好厲害哦
喂喂喂
大家露出喪氣的表情了哦
只是練習比賽…
大家聽好了!
真是一場認真的勝負
不是你死就是我亡
拿出全力幹掉他們吧!
糟糕
那傢伙是最緊張的
好像是這樣子
有多少期待和不安 就有多少想像
淚水和笑容 無視情緒滿溢而出
讓人差點站不穩腳步
好想摧毀逃離狹窄空虛的牢籠
當背上展開了飛翔的翅膀
我的心就在嚮往著未來
好想自由飛向晴空的彼端
別再鎖上自己的出路了
就算再怎麼想展翅高飛
依然身在籠中的我們
也無力實現這一切
這次謝謝你了,門脇老師
我才要請你們多多指教了
櫻井老師
今天的比賽好像只有二年級會上場
不會派出三年級的正規成員啊
竟然小看我們
反正我們也只有二年級的嘛
不過他們會派二年級的正規軍…
一定會很強吧
讓開,你們讓開
你們看起來還真弱耶
我最討厭和弱者比賽了
因為打起來很無聊
但是門教練都這麼說了
也只好陪你們打了
所以你們要拿出毅力來哦
不然等你們要回去的時候
小心我…
揍扁你們!
(嚇一跳)
(哈啾)
(敬請期待下集哦!)