(今天的前衛練習)
(主要是針對御崎學園的對策)
星期天是社團聚會嗎?
到底是要做什麼?
我昨天已經說過了吧
就是跟大家一起烤肉
我沒聽你說
話說烤肉跟社團活動沒關係吧
就是愛找藉口混在一起
這才不是在找藉口…
軟網社的那些同學
都不是什麼好榜樣吧
更何況國中生又不能喝酒
這樣烤肉有什麼好玩
而且要是不趁現在好好讀書
考高中的時候會很辛苦哦
我現在才二年級耶
是已經二年級了!
打軟式網球又沒什麼用處
只是在浪費時間
你快點退出吧…
我不想要退出!
我看過一次你們的練習比賽吧
社團顧問的老師也很隨便
社團裡的同學也嘻皮笑臉
一下子就輸了比賽
你根本沒有任何表現
讓我覺得丟臉得不得了
現在…已經不一樣了
那下一次呢?
悠閒的烤肉就能打贏比賽嗎?
那是…
聽媽媽的話!
我是擔心你才這麼說的
因為我是你的媽媽!
我又沒有拜託妳那麼做
原諒自己的那一天
也會降臨到我身邊嗎?
我一路承受懲罰
長久背負在身上
選擇沉默不語
就像流放到清水水槽中的熱帶魚
雖然搖擺著尾鰭
但這不是在悠游
是在溺水中掙扎
來自遙遠大海的微弱潮聲
絕對不是我的幻想
我正在豎耳傾聽著
鯨魚們相互合聲
高唱喜悅之歌
(星合之空)
是月之瀨的父母嗎?
櫻井老師
雖然很抱歉
但是只要出現這種怨言
我們在立場上也很難否認
現在不做出適當的處置
以後就會變得很麻煩
所以就要暫停社團活動嗎?
我想這是現在最適當的方法
對學校和父母來說的確是最適當
但是…
對孩子來說又如何呢?
暫停一星期嗎?
啥?為什麼偏偏在這種時候?
原來是這麼一回事
是那個魔鬼老太婆啊
終於出現了
怎麼回事?
直央的母親總是喜歡找麻煩
向學校提出抗議
也就是典型的怪物家長
這樣啊,直央還真辛苦
但是也有好消息哦
夏季大賽的團體賽組合
已經決定好了
今天已經收到了賽程表
真的嗎?
快讓我們看看吧
隆哥搞什麼嘛,這比較重要吧
結果怎麼樣?怎麼樣?
等等…
我看看
真有精神啊
是比賽,比賽
是團體賽
第一場對手是誰?
是旗之丘中學
喬伊在社群網站引發了話題耶
我知道他
是名字叫日下部喬伊的
混血兒帥哥
好厲害哦
身高是178公分…
國二就這麼高?
他也太健壯了
這是犯規吧
這種傢伙跟我們一樣是國二啊
我們都不太了解旗之丘中學吧
很想好好收集資料一下吧
反正有一星期沒辦法練習
只要趁現在擬定作戰計畫
就不會浪費時間了
你們聽我說
我有個點子
是小悠要穿嗎?
這套感覺蠻可愛的
小泉覺得如何?
那套也不錯…
這套小光妳覺得怎麼樣?
那個…
要向媽媽保密哦
我們知道
是我們三個人的秘密嘛
社團可以休息一陣子很不錯吧
每次都那麼晚回來也無法讀書
我會再找機會讓你休息的
對了
好像可以報名升學補習班了哦
聽說那間很有名
我有拿介紹手冊回來
這樣啊…
應該不錯吧
對吧,而且我預約了試聽
我去看看好了
那就明天吧
我會處理補習班的入學申請
你終於有幹勁了啊,直央
幹勁…
偵查?
對,就是去旗之丘中學
可是啊
要是校外人士偷看網球場
校方會報警吧
而且還有護欄和籬笆
應該看不太到網球場吧
籬笆就是為了阻擋可疑人物吧
但是在旗之丘中學
很多喜歡喬伊的迷妹
都會跑去偷看網球場
說成是偷看也太可愛了
那是埋伏在球場旁嬉鬧尖叫
有夠噁心
旗之丘中學的老師
剛開始還有警告那些女生
但現在已經放棄了
都沒有在管的樣子
畢竟都只有女生嘛
要是我們跑去的話,一定很顯眼
不只顯眼,校方還會報警啊
我說啊
只要堂堂正正地申請參觀
應該就好了吧
這雖然是最好的方法
但是我們身為首戰的對手
如果跑去參觀
目的一定就是偵查啊
對方會有所戒備的
沒錯,我們唯一的優勢
就是不會成為其他學校關注的目標
為了讓對手全力看輕我們
就絕對不能讓對方發現
也是!那就亂報學校名字就好嘛!
駁回
看吧,駁回
重點就是不要被發現就好了吧
大家聽我說
這邊還有女生啊
啥?我嗎?
我才不要
如果沒有社員實際去一趟
也看不出什麼結果
像是練習的情況
還有對方是怎麼打球的
就算叫我去看
我也只說得出很厲害而已
我覺得只要變裝成女生就好了
變裝?
沒錯,因為有很多女生
都是想去看喬伊
只要混入其中就好
要男扮女裝嗎?
我還沒想到這個點子
真的假的!
很有意思嘛!
那誰要變裝?
等等!那衣服或假髮呢?
我家有兩個姊姊
衣服可以向她們借
我要躲起來拍攝影片
所以還需要一個人…
飛鳥嗎?
應該可以過關的樣子
這裡面能扮女裝的人…
什麼?
悠汰會化妝啊
是姊姊她們教我的
原來如此
你不會覺得奇怪嗎?
不會啊
真的嗎?
你真的這麼想?
在一般人眼中
的確很多人會覺得奇怪
但是我覺得大家都不太了解
真正的自己是怎麼回事
是啊
我不清楚自己到底想做什麼
究竟想變成什麼樣子
我媽有個朋友
雖然他看起來是個男生
但是在戶籍上其實是女生
真的嗎?
簡單來說就是FTM吧
(FTM:女跨男跨性別者)
你知道啊
是那個人告訴我的
他是媽媽在大學認識的朋友
從小他就很寵愛我
他也會教我讀書
我最喜歡那個人了
因為媽媽的工作很忙
沒辦法照顧我的時候
他就會代替媽媽過來
我把他視為我的家人
是這樣啊
他說從小開始
就對自己的性別感到疑惑
上了國中後要穿女生制服
讓他覺得非常痛苦
可是他發現其他人都不會這樣
不過他很害怕把這件事告訴父母
覺得自己辜負了父母的期待
會讓他們感到難過
他一直很痛苦的樣子
他說對自己的存在感到不安
覺得十分孤獨
對未來害怕得不得了
但是當他從學校畢業
開始一個人住的時候
他就以男生的身分在生活
結果一直以來的異樣感就消失了
心中的痛苦也減輕許多的樣子
真是太好了
只是我其實無法了解那種感受
不過我有的時候
也搞不懂自己活著的意義
覺得自己為什麼
會存在於這個世界上
我有時候…也會有那種想法
(每11人就有1人是性少數者)
嚴格來說我算是X性別者
只是像這樣受到分類
也讓我覺得怪怪的
但是在這個社會上
總是必須要選擇其中一方
不然就會有很多不方便
我到底想要怎麼做?
自己究竟想要成為什麼?
不是只有悠汰會這樣
我也是一樣
對活著這件事感到了異樣感
異樣感…
自己總覺得哪裡不太對
我可能根本不曉得對錯的差別
我猜他一定也是這樣
我們非得分出男女的差別才行
實際上真的是這樣嗎?
對這種事感到苦惱很奇怪嗎?
畢竟就是有人覺得很煩惱
我們無法了解
自己沒有感受過的心痛
但還是可以去想像
那種痛苦有多難受
不用勉強自己去理解彼此
只要互相去想像就夠了
那個人叫什麼名字?
他叫阿璋,玉字旁的璋
他真正的名字是"璋子"
他說如果用原本的名字
與外表的落差會產生錯亂
但我覺得名字少了女性化的部分
才會讓他比較自在
我好像可以理解他的心情
我的姊姊們都叫我小悠
我覺得這個名字比較適合我
這樣啊
那我以後也這樣叫你好了
小悠
謝謝你,真己
完成了
好厲害…
看起來…太強了!
欸,你帶攝影機來了嗎?
我向老爸借來了
男扮女裝啊…
會被發現吧?
要看扮得怎麼樣吧
會不會太亂來了啊
我原本也是這麼想
騙人
你們兩個…是真的嗎?
完成度好高哦
和御杖站在一起也不會覺得奇怪
你覺得怎麼樣?新城
呃…這樣應該就沒問題吧
別動手
好痛!
好了,走吧
奇怪?是柊真
怪了?大家也都在啊?
拓人,你在這裡做什麼?
我現在要去參加籃球比賽啦
話說那兩個女生是誰啊?
可以說是朋友…
這種事不重要吧
你不快走的話,會趕不上比賽吧
還蠻可愛的嘛
那兩個人是哪來的朋友?
才不是啦
我們只是碰巧遇到而已
你快走啦
幹嘛啦,介紹一下嘛
吵死了!
你快去比賽!
然後給我輸掉!
幹嘛啦,柊真
也太冷淡了吧
喬伊!
他果然好帥!
天啊!
來
看這邊!
看到沒?他剛才看了我!
是我才對
麻煩讓一下,讓個路吧
妳幹嘛?不要推
沒差吧,這裡又不是妳們專用的
少開玩笑了
妳們是新來的嗎?
就是那種感覺
別碰我
是什麼感覺啊
很好,這邊就能看得很清楚
嗯,非常清楚
後來才到的人少厚臉皮了
少囉嗦,醜女
啥?
喬伊好厲害哦
這樣近距離一看
就能看清楚他強在哪裡
來,看招!
原來如此
御杖在和那群女生吵架耶
那是在轉移她們的注意力
真是個厲害的軍師,夏南喵
只要讓真己和悠汰觀察喬伊就夠了
她才會故意當誘餌
那兩人只要開口說話
或是近距離一看就會被發現
所以御杖才在掩護他們吧
我對她另眼相看了
妳們幾個的年紀比我們小吧
那又怎麼樣?
小鬼就該懂點分寸
老太婆少自以為是了
妳這個…
好了,我們走吧
這樣啊
那請歐巴桑們慢慢來吧
不准再來了!
那些傢伙是怎樣?
禁止她們進出這裡!
辛苦了,還順利嗎?
謝謝妳,御杖
真過分…
腳被踩成這樣
那些傢伙不只是講話難聽
連手腳也那麼骯髒
妳沒事吧?
我幫妳擦一下鞋子吧
沒差,這樣又沒什麼
被那種人團團包圍大聲恐嚇
妳一定很害怕吧
乖乖乖,妳盡力了
吵死了
我現在…
又搞不清楚了
你是指什麼?
今天打扮成女生走在外面後
我覺得自己現在
並不是想要變成女生
但是要繼續以男生的身分活下去
我對自己也沒有信心
不用現在決定也沒關係吧
但大家都會說必須要選一邊才行
就算真的是這樣
我覺得不必勉強自己現在決定
因為我們還有很多時間嘛
或許就是這樣吧
好厲害,是超級國中生級的選手
怎麼想都贏不了這傢伙吧
團體賽是三組雙打進行比賽
就算輸給喬伊的組合
只要其他兩組打贏就好
話雖然是這麼說沒錯…
說得也是
只要打贏其他組合就好
要是你們這樣說
八成三場都會輸掉吧
御杖,妳用不著…
我不是在挖苦你們
我只是覺得憑這種決心是贏不了的
這麼說也是
要是保持以前的態度就會輸
我們只要變得更強就好了
這個星期六就能重啟練習
我們來進行強化比賽吧
什麼強化比賽?
室生老師,妳覺得怎麼樣?
他們說最後想來場強化比賽
還麻煩妳想想辦法…
男子隊和女子隊的練習比賽?
我記得五月初就比過一次了吧
那個時候的確…
當時真的很誇張啊
現在應該就不用擔心了
大家已經改頭換面
做了很多準備
櫻井老師也改頭換面了嗎?
什麼?
強化比賽嗎…
最近的男子隊的確很努力啦
姊,拜託妳了
求求妳
練習比賽啊
我個人是覺得這個點子很有意思啦
對吧,麻煩妳向黑蝶…
不是啦,就是向高田隊長提議…
我是可以向她說說看啦
但是我無法向你保證哦
畢竟大賽也快到了
菜美惠也很辛苦嘛
有人,請進吧
奇怪,我記得妳是…
我是御杖
櫻井老師,你現在有時間嗎?
有啊,怎麼了嗎?
這裡也太亂了吧
是嗎?
老師可以看看我的畫嗎?
妳有向誰學過畫嗎?
我家沒有那種閒錢
媽媽總是看不起我畫畫
畢竟我老是在畫漫畫
她說正常人才不會跑去畫畫
可能吧
一般來說都會建議妳讀書比較好
什麼是一般?
正常又是什麼?
社會上都是超越一般的事
老是看到不正常的事情啊
可是大家卻對畫畫這件事…
想要畫畫…
是這麼奇怪又愚蠢的想法嗎?
因為我是個笨蛋
才會喜歡畫畫嗎?
可是我想要畫得更好
我想要隨心所欲地
把腦中的景象畫下來
所以我想要學習畫畫
那群傢伙…
埋頭在努力打著
一點用處也沒有的軟式網球
我覺得大家都好蠢
可是…可是我也很蠢
因為我喜歡畫畫
我也可以做喜歡的事
描繪自己的夢想吧
奇怪?
夏南子,妳今天沒來耶
我又不是閒閒沒事幹
肚子餓了嗎?
為什麼這麼問?
因為妳看起來很難過
太蠢了吧
真己真是厲害
什麼意思?
他一定感應到什麼了吧
難過的時候只要大吃大喝就好了
這樣會胖
所以才要運動啊
原來如此
我才不要
因為那傢伙就是這樣
大概吧
各位,已經決定好了哦!
有練習比賽了!
就是和女子隊的練習比賽
很好!
不錯嘛!
是強化比賽!
太好了!
好厲害
謝啦,姊
Fight!
當背上展開了飛翔的翅膀
我的心就在嚮往著未來
好想自由飛向晴空的彼端
別再鎖上自己的出路了
就算再怎麼想展翅高飛
依然身在籠中的我們
也無力實現這一切
姊姊
姊姊?
你在做什麼,悠汰?
這是誤會吧,悠汰
媽,這個是…
你是男生啊
是我的兒子
我已經有兩個女兒了,所以…
媽妳聽我說,我啊…
你是個男生
我有好好把你養育長大
我並沒有錯!
(很好很好 -衝啊)
(敬請期待下集哦!)