加油啊,新城
就算祈禱也不會改變現實哦
可是他那麼努力練習了啊
要是沒有留下好結果,就太可憐了
這個世界上
徒勞無功的事情多得很
局數2比0
我當然也知道沒那麼簡單…
也只能試試了
就只有球路最精準了
好耶
很好
很幸運嘛
你不要那麼雞婆
抱歉
只要鎖定他們兩人之間…
就是那裡嗎?
讓開!
抱歉
吵死了
好一個殺球
就這樣打下去吧
OK
那個組合
王寺打算一個人掌控全局
與其說須永是王寺的搭檔…
不過是個附屬品罷了
他並不是王寺嵐的搭檔
只是個配件而已
王寺無法接受須永
不依照他的指示行動
這表示實力比較堅強的人
不適合當統率嗎?
不,要當統率倒是可以
但那樣根本不叫統率
是支配才對
如果不在比賽中互相認可彼此
就無法發揮雙打的力量
雙打的力量?
王寺他們缺少了這一點
所以這就是他們的弱點
你要看準這個部分
盡量把球打到兩人的正中間
這樣就可以打亂王寺的節奏
如果是一對一的話,絕對打不贏
不過…
雙打有兩個人在啊
不會吧
可惡!
本…本局結束,換邊
好耶
得分了
好厲害,就像騙人一樣
兩個人都好強哦
真的好厲害
只是拿下一局而已吧
你們嗨過頭了
(星合之空)
沒事的
只要眼睛習慣之後
就打得到王寺的發球
你打得回去
只要把球打回去,剩下只要…
局數2比1
我要痛宰你們
發球失誤!
球拋歪了
可惡
二次發球失誤!
糟糕,他火大了
0比2
發球失誤!
二次發球失誤!
好耶
真是難以置信
太出乎意料了
決勝局了嗎?
到決勝局了
決勝局是什麼?
五局決勝負的時候
先拿到三局的一方就算獲勝
但如果雙方各拿到兩局
最後的第五局就稱為決勝局
不像之前的局數是拿四分就好
在這局誰先搶到七分就是贏家
也太複雜了
有夠奇怪
王寺和須永的壞習慣跑出來了啊
說不定是我的學生
故意讓局勢變成這樣哦
這下我們的王子終於危險了啊
別開玩笑了…
我竟然會在這種比賽打到決勝局
這怎麼可能!
局數2比2
決勝局!
好快!
發球佔先!
加油啊,新城
發球佔先?
只要再被得一分就輸了嗎?
沒事的,一定會沒事的
看我這球…
怎麼樣?
我看得到!
得…得分了
追平了
被追上來了?
平分了
那個阿嵐被追平?
平分
竟然被追平…
太扯了吧
好想贏…
這場比賽…
我好想贏!
竟然一下子就得分了
果然厲害
接球佔先
要是輸了就沒有意義了
要是輸了的話…
我來!
好耶
很好,還能再拚下去
既然打起來這麼好玩
我真想永遠打下去
我打得好開心哦,柊真
再度平分
那兩個人明明都打得比我爛
怎麼會變成這樣…
尤其那個小不點
看起來就是個外行人
我哪能輸給你們
阿嵐…
可惡,就差一點
我的肚子好像痛起來了
沒事的,他們一定會再追回來
好一個殺球
謝…謝啦
發球佔先
好耶!
原來如此啊
須永
我想要拜託你
你能接得到的球,都交給你了
抱歉
我知道了
加油吧,阿嵐
再度平分
是第三次的佔先
沒事的,他們又會扳回來的
他開始懂得運用默契了
本來是想在他發現之前解決掉的
可惡
打得好
又追上來了
換邊
欸,決勝局的平分
要打得什麼時候才能結束?
只要取得兩分差距就能獲勝
就是連續得到兩分就結束了
如果我方和對手輪流各得一分
就會永遠平分?
在規則上來說是這樣沒錯…
這樣會打到沒完沒了吧
再度平分
我會用這招結束比賽的
為…為什麼他還打得出那種發球?
都跑了那麼久,那傢伙還不累嗎?
不只是球技
對方的體力也在我們之上啊
實力堅強就是這麼回事吧
我大概是忘了基礎吧
竟然是拜那傢伙所賜才察覺到
發球佔先
用這球決勝負吧
是右邊還是左邊?
糟糕!
這球交給我!須永!
OK!阿嵐!
別過網!
得…得分了
可惡,太可惜
什麼嘛,為什麼要掉到這邊啦
這就是實力差距啊
才沒有那回事
你們看
氣死我了…
這種贏法…
一點也不痛快
竟然能把王寺的組合逼到那種地步
就是說啊
柊真和真己太厲害了
果然還是贏不了
但是打得很開心啊
就算輸了比賽嗎?
真的好開心
超讚的
怎麼了嗎?御杖
我還以為他們會輸得一敗塗地
真沒意思
真己啊
沒有什麼更好的練習方法嗎?
在那之前
是不是要多訓練持久力啊
沒錯,在比賽時要跑得更有勁才行
必須要跑贏對手才可以啊
那今天要不要跑久一點操場?
來試試看吧
阿翅
要開始囉
來吧
伸展操
這還太嫩了
看我的
怎麼樣啊?
我還可以再拉
怎麼了?
早啊
阿樹…
阿樹
今天要不要練習看看新的花招?
我想了個好玩的點子
真讓人期待耶
就是說啊,也要學會那個才行
要故意製造漏洞
讓對方鎖定的意思吧
跑步就是基礎吧
必須要多努力才行了
沒體力的話,就沒什麼好談了嘛
那就整理一下大家的意見
來調整練習表吧
說得也是
真己,你覺得如何?
的確是要練習才行啦
怎麼了?
你反對練習嗎?
沒有啦
現在比起練習
應該還有更好的方法吧
沒有比練習更有效的方法了吧…
你們幾個真有精神啊
在開作戰會議嗎?
熱衷練習是很好
但也不能太過頭哦
隆哥,你在說什麼啊
我們現在還太弱了
不練習要怎麼變強啊
而且距離夏天的大賽
已經沒有時間了
對了
再幫我們談練習比賽嘛
對啊,這個點子好
老師,麻煩你了
我覺得大家的幹勁非常好
那麼隆哥,你去談練習比賽吧
但是你們無法以這股氣勢
一直衝刺到夏天吧
會中途沒油的
才沒有那回事
別這樣
大家最好聽一下大叔的建言哦
畢竟我活得比你們長
就只有經驗比較多
那我們該做什麼才好?
在這個時候…
就該喘息一下了
那是什麼意思?
噠噠噠…
鏘鏘鏘!
男子軟網社這個星期天
決定在多摩川河畔舉辦烤肉大會
來
是木炭耶
原來隆哥喜歡戶外活動啊
真是出乎意料
怎麼可能
這些是我跟室生老師借的
是小櫻老師的啊
隆哥,那個冷凍櫃放了什麼?
你看,就是這個
是肉耶!有肉!
你準備了很多嘛,隆哥
還有野味哦
我朋友送了鹿肉和山豬肉來
還蠻多帳棚的耶
大家在哪裡啊?
應該是那個帳棚吧
大家已經在準備了哦
你們太慢了!
御杖
早安
御杖為什麼要來啊?
有什麼關係嘛
對吧,悠汰
我帶切好的蔬菜過來了
有悠汰一起幫我
真真己的手好巧哦
好厲害!
每天都下廚的話
這點程度誰都做得到
幫我拿生麵來
我還要做炒麵
來囉
我提水過來了
你用鍋子煮一下水
跑吧跑吧!神威!
好痛!
痛死了…
是那些傢伙嘛
他們在做什麼啊?
肉好好吃哦
你知道自己在吃什麼肉嗎?
肉就是肉啊
炒麵看起來好好吃
這個也好好吃哦
這個呢?
盡量吃吧,還有很多哦
好吃!
鹿肉都是瘦肉很好吃嘛
但我還是比較喜歡山豬肉吧
豬的親戚果然就是好吃
御杖,妳今天也很會吃耶
不行嗎?
因為吃營養午餐的時候
妳看起來都不是很開心的樣子
才沒有,這是我的自由吧
就是說啊,畢竟這麼好吃嘛
其實女孩子都超會吃的
像我大姊一天就吃五餐
我的兩個姊姊也很會吃啊
所以妳就儘管吃肉吧
受不了,真是無趣
唷!大家的興致真好耶
王寺嵐
你在帶狗散步嗎?
是啊,這傢伙叫做神威
好帥氣哦
可以餵牠嗎?
要來囉,我丟
謝謝你啦
神威要謝謝人家哦
神威好聰明哦
那當然,畢竟是我的狗嘛
為什麼會這樣?
是那個蠢狼王子
那傢伙是怎樣?
他是有什麼事情嗎?
敢一個人跑來很有膽識嘛
你們兩個夠了啦
我說你啊
聽說是最近才開始打軟網的吧
是啊,剛開始打一個月吧
一個月?真的假的?
嗯,真的
這是在小看我吧
竟然還敢來跟我比賽
但是我比得很愉快
難得遇到這麼有趣的比賽嘛
太好了
你也來吃一點嘛
只是要吃的話
必須要先來幫忙才行
你的發球也太有勁了吧
你到底是怎麼練習的?
這是天分啦,靠天分
少騙人了
你一定每天揮拍一千下吧
不對,應該是兩千下
那兩個人是怎樣啊?
笨蛋講話特別投機吧
喂,真己,那是什麼?
長得像炒麵一樣
那是拌炒麵線
拌炒麵線?
是什麼啊?
好吃!這是什麼啊?
太好吃了!
拌炒麵線真好吃!
那個也給我吃!
等等…你吃太多了吧
這個…
實在太好吃了!
好讚哦!
已經沒有了嗎?
那…
我再炒給你吃吧?
真己好強哦,太厲害了
這沒什麼好驚訝的吧
來,完成了
好厲害!
你比我家的管家阿姨
還有營養管理師的大叔更厲害
管家阿姨?
營養管理師?
難不成…
他是個超級有錢人吧?
那隻狗看起來就很貴…
乖哦,乖乖乖
神威好像也很喜歡你耶
乖哦
好好哦,真己
阿嵐,我也可以摸一下嗎?
可以啊
只要神威同意的話
有養狗好好哦
不過是隻狗,也嗨過頭了吧
怎麼了嗎?
什麼意思?
因為你從剛才開始就一個人在吃
沒什麼
覺得不好玩嗎?
不是的
我不擅長
和玩得那麼開心的一群人相處
我不知道該如何打進那群人之中
我的心靈…
大概很扭曲吧
對了,真己
你的反射神經真是厲害耶
你以前練過什麼運動嗎?
他剛入社的時候,我們就問過了
但他說什麼都沒練過
說不定這是托巧克力的福
巧克力是什麼?
就是小強
我的天…
我之前住的公寓裡
會冒出很多小強
我媽說抓到一隻就給我十圓
我就拼命努力在抓
所以才鍛鍊了
我的反射神經和動態視力
用小強?
好噁心
我試了很多方法
最有效的就是用免洗筷抓
大家下次也試試看吧
好了
我想大家也吃飽了吧
那就來祈求在夏天的大賽獲勝
打個三拍子…
這樣如何?
一起來做上次的勝利跳躍吧
不錯耶
那個會讓人打起精神來嘛
那就準備來吧!
好啊
雖然在這裡有點丟臉,但是算了
很有意思嘛,一起來吧
你為什麼也要加入啊
有什麼關係嘛,別計較啦
喂,社長
好的
那就準備來囉!
目標就是在夏天的大賽上獲勝!
Fight!
有多少期待和不安 就有多少想像
淚水和笑容 無視情緒滿溢而出
讓人差點站不穩腳步
好想摧毀逃離狹窄空虛的牢籠
當背上展開了飛翔的翅膀
我的心就在嚮往著未來
好想自由飛向晴空的彼端
別再鎖上自己的出路了
就算再怎麼想展翅高飛
依然身在籠中的我們
也無力實現這一切
校長先生,這該怎麼辦?
軟網社啊,而且還是男子隊
聽說還是落伍的魔鬼訓練
有家長來抱怨嗎?
是的
聽說昨天明明是星期天
卻還是被逼著參加練習
這下傷腦筋了
(敬請期待下集哦!)