GO GO!御崎!
上啊上啊!御崎!
衝啊衝啊!御崎!
GO GO!御崎!
上啊上啊!御崎!
衝啊衝啊!御崎!
那是怎樣,聲音有夠大
光是男子隊就有60人左右
加油聲援是一年級的工作嘛
有夠不舒服
御杖,妳還是把心聲
關成靜音比較好
少管閒事了
就跟我昨天說的一樣
先從太洋和直央的組合上場
沒問題吧
我們會不會弱到打不起來
被大家噓聲連連啊
要是連1分都拿不到…
如果只會這麼想
能贏的比賽也會贏不了哦
什麼能贏的比賽…
悠汰這一星期都跑來這裡
從對手的練習中收集了情報
悠汰
你把對手的資料告訴太洋和直央吧
我也不曉得有沒有用就是了
你要拿出信心
那個…
你們的對手是後衛三輪一海
還有前衛大井步夢
三輪的第一發球非常厲害
抽球速度也很快
是以精準的球技為特徵
大井在網前的守備範圍很大
兩人的默契
就是一般的前衛和後衛
所以也就是
由後衛的三輪在掌控比賽
謝謝你,悠汰
重點就是如何把三輪的抽球打回去
他們不是我們比得上的對手啦
也是啦,你說得沒錯
桂木,不能說得那麼直接啦
但也因為如此
你們是搭檔吧
有兩個人在吧
所以有辦法迎戰吧
說得也是,還有這個方法啊
沒錯,我們贏得了
絕對可以
沒錯!
我們很強的!
我昨天和妹妹一起想了勝利之舞
勝利之舞?
沒錯,就是這樣舉起右手
來啦,大家也一起來
悠汰也來吧
相信勝利吧…
Fight!
大家一起跳吧
好,Fight!
Fight!
那是賽前的儀式嗎?
好像是哦
就是祈求勝利的蚱蜢之舞…
大概吧
原諒自己的那一天
也會降臨到我身邊嗎?
我一路承受懲罰
長久背負在身上
選擇沉默不語
就像流放到清水水槽中的熱帶魚
雖然搖擺著尾鰭
但這不是在悠游
是在溺水中掙扎
來自遙遠大海的微弱潮聲
絕對不是我的幻想
我正在豎耳傾聽著
鯨魚們相互合聲
高唱喜悅之歌
(星合之空)
GO!GO!御崎…
睡到落枕了
喂,你們應該都懂吧
別擔心啦,阿嵐
我不會讓他們拿到1分的
和那種傢伙打
連暖身都算不上
只是伸展操而已
是正面
是我們這邊贏了
發球權就給你們
我們選這邊的場地就好
剛才的舞讓身體變得放鬆多了
緊張感好像都舒緩了
加油啊,直央,太洋
發球方,志城南中學
石上,月之瀨組合
接球方,御崎學園
三輪,大井組合
五回合決勝負,比賽開始
好啦,快來吧
發球意外地不錯嘛
可惡
奇怪,兩個都站後衛嘛
糟糕!
得…得分了
真是難以置信
好強…
只是湊巧而已
1比0
怎麼又來了,可惡
竟然讓前衛退到後面
撐到長期對打的戰況
那兩個意外地很會對打耶
又得分了
好耶
喂,太吵鬧是違反球場禮儀哦
學長的學生真是努力耶
是啊
勇氣!
元氣!
勝利!
可惡!
2比0
左撇子真煩人
志城南的臭傢伙
出界
太蠢了
大井,你用力打啦
要是被對方打出高吊球
連截擊都沒辦法
你只要再跑快一點就好啊
我已經有在動了吧
他們在做什麼啊?
現在是吵架的時候嗎?
勇氣!元氣!勝利!
我來!
看我的!
出界
換邊!
那些傢伙真是笨蛋
太棒了
從御崎學園手上拿下一局了!
好耶!
就算只是碰巧也夠厲害了
贏了嗎?
這是贏了嗎?
這樣就結束嗎?
贏得比賽了?
不是的,只是贏得一局而已
是這樣嗎?
剛才的確有說是五局定勝負
要怎麼樣才能算打贏?
只要能得到4分,就能拿下一局
如果是五局定勝負
只要先拿下三局就能贏得比賽
所以拿下三局就好?
沒錯
拿到半數以上的局數就是贏家
如果是三局定勝負
拿下兩局就是贏家
真是奇怪的算法
軟式網球就是這樣算
對手會振作起來的
他們會拿出真本事
抱歉
沒關係,要重新認真打哦
我明白
我們的實力在他們之上
我知道
我太小看他們了
這次會認真打的
是啊,認真打吧
好好打哦
局數0比1
出界
那是…
發球多了旋轉
一開始這樣打就好了嘛
1比0
喂喂喂
竟然在第一發球施加旋轉嗎?
也太厲害了吧
2比0
又來了?
這次會是側旋發球嗎?
被逼到絕境了嗎?
反擊現在才要開始
局數1比1
局數2比1
出界
被對方牽著鼻子走了
畢竟是網球強校嘛
比賽結束
局數3比1
御崎學園,三輪,大井組合獲勝
抱歉,我們努力過了
對方果然很強
你們打得很好
一開始的確有逼急對方
那個陣型很有用
之後來想辦法提升完成度吧
另外還有…
就是我們的體力和持久力對吧
要再多練跑才行了
你們好厲害哦,太洋,直央
前半段兩方不分上下哦
有什麼好高興的
現在是輸球耶
這是有價值的輸球
能夠讓人進步的輸球
就不單單只是輸而已
輸就是輸了嘛
對手的後衛柳下
他的發球比三輪還要快
抽球也是更有力的感覺
前衛的池田也很會發球
而且會在柳下的發揮下迅速反應
兩人的默契也無懈可擊
總之對手就是很厲害吧
發球方,御崎學園
柳下,池田組合
接球方,志城南中學
布津,雨野組合
五局定勝負,比賽開始
好快!
出界!
本局結束,換邊!
在我們的發球局
絕對要扳回一城
也差不多習慣對方的球速了
就是說啊
和高田學姐的發球相比…
根本是小意思
局數0比1
看我的
左邊有空隙!
好耶!
很厲害嘛
1比0
看我的
好!
哎唷
明明打得很爛
是怎麼回事啊
本局結束
好耶
好耶,扳回一局了
凜太朗的狀況真不錯
他打得很好吧
他說不定是我們社團裡
最有素質的人
局數1比1
看我的!
出界
這群傢伙果然很會打
球質真是重啊…
出界
局數3比1
是御崎學園
柳下,池田組合獲勝
雖然贏了…
又是這樣
不會吧
這次又被拿下一局了啊
很有意思嘛
接下來輪到我們了
是啊,我已經等到生鏽了
真是難得
兩個人都那麼緊張
太洋,交給你了
好重…
悠汰,對手是怎樣的傢伙?
是後衛永野雅人
還有前衛田中猛的組合
是御崎學園裡
也有參加全國大賽的組合
我只看得出來他們真的很強
抱歉了
很強啊…
我想也是
阿翅,晉吾
你們喝點這個
謝啦
麻煩你了
真好喝
支援得好
要上囉,阿翅
好
那就由我們發球了
我們在這邊的球場就好
趕快打一打吧
我們會速速解決比賽的
這是什麼意思?
就是我們不會像
前面的那些傢伙一樣放水
雖然很遺憾
但我們會輕鬆解決比賽
輕鬆解決?
因為你們和我們的程度
就是不一樣嘛
原來是這樣啊
總之先來握個手吧
痛痛痛!
請多指教了
真是有趣的傢伙
發球方,志城南中學
竹之內,曾我組合
接球方,御崎學園
田中,永野組合
五局定勝負,比賽開始
看我的必殺技
銀河…
衝鋒殺球!
有夠好玩!
超好笑的嘛!
超級…
革命加農發球
拿出幹勁!
那兩個人好厲害哦
他們想了好有趣的點子哦
兩個人打得七零八落嘛
是怎麼了?
他們心靈太脆弱了啦
看我的!
愛心發射!
出界
(比賽局數)
竟然拿下一局了…
好厲害
雖然看起來很蠢
但是好有晉吾和阿翅的風格
是在打頭腦戰啊
哪裡是啊
很棒哦,晉吾
上啊上啊
再多來幾招
來啊,打過來啊
嘿嘿嘿
他們是笨蛋嗎?
發球失誤
感覺不錯
這也不是犯規嘛
那些傢伙是怎樣啊
好耶
田中,你冷靜點
我知道啦
怎麼能被他們那樣牽著走
他們在做什麼啊
被對方追上了嘛
就這樣打下去吧
我知道
要是輸的話
會被阿嵐痛扁的
說得也是
可惡!
永野!
OK!
局數3比1
御崎學園,田中,永野組合獲勝
真可惜
根本是虛有其表
只差一點了
明明氣勢正旺啊
可惡,光有這個戰術是行不通啊
是啊
畢竟這次沒有時間
只能這樣而已了
只要好好練習就行了
說得也是,只要變強就好
晉吾比阿翅
比我想像得還行,真己
他們還會繼續進化的
輪到我們了
悠汰!
來了
對手是後衛王寺嵐
還有前衛須永真士郎的組合
也就是御崎學園的王牌組合
不可能贏得了王牌吧
我自己也調查了一下哦
在那個組合中
主導權都在王寺的手上
他就是超級王牌
原來如此
我們走吧
好
我們去去就回來
真己,柊真,加油哦
要有好表現哦
冷靜打
你們能幫忙打贏一場吧
只要能贏
要我做什麼都行哦
拿出毅力來吧
學長的學生真不得了
嚇我一跳
對吧,我也被嚇到了
你做了什麼指導嗎?
我什麼都沒做哦
是秘密嗎?
真拿你沒辦法
不過王寺和須永
可是本校的王牌哦
真期待結果會是如何
王牌?你說二年級嗎?
你不知道嗎?
那…那一對也是我們的王牌啊
你們的隊伍根本一點也不強
是我們的傢伙蠢到太小看比賽了
我才不會做那種蠢事
我會徹底打倒你們幾個
那是怎樣?
發球方,志城南中學
新城,桂木組合
接球方,御崎學園
王寺,須永組合
五局定勝負,比賽開始
速度看起來…
很快嘛!
我來!
什麼?
截擊得好
真不錯的發球
感覺會很好玩的樣子
看我的
轉眼間…
就被逆轉了
好強哦
他們果然很厲害
1比2
發球失誤
二次發球失誤
真己
別在意
抱歉
換邊
局數1比0
精采的現在才要開始
讓我玩得更盡興一點吧
可惡!
你們幾個,再拿出一點毅力嘛
看仔細!
好快哦
我可是很強哦
只要是我的第一發球
你們絕對打不回來
絕對不可能!
出界
真可惜!
好厲害的發球哦
3比0
換邊
真厲害
那個前衛的發球也很不得了
一旦輪到他們發球就麻煩了
尤其是王寺嵐的發球
是我們都沒看過的速度
要回擊真是辛苦
這是表示沒有勝算嗎?
話說我有個點子
在找到想要翱翔的晴空時
我的心就迷上了未來
(學生會成員請積極參加)
(國中生舞蹈大賽活動)
有多少期待和不安 就有多少想像
淚水和笑容 無視情緒滿溢而出
讓人差點站不穩腳步
好想摧毀逃離狹窄空虛的牢籠
當背上展開了飛翔的翅膀
我的心就在嚮往著未來
好想自由飛向晴空的彼端
別再鎖上自己的出路了
就算再怎麼想展翅高飛
依然身在籠中的我們
也無力實現這一切
(敬請期待下集哦!)