小翼
你要小心點，別去太遠，知道嗎
這個兒子，只要有足球玩
他就會高興得忘形　　說得對
這次行船回來後，小翼就兩歲了
我肯定他這次會記得你
上次他哭個不停
小翼呢　　剛才他還在這裡的
如果他走出馬路就糟糕了
小翼
小翼…
「隊長小翼」
(跌倒時的　草地的氣味)
(抬頭仰望　天空的蔚藍)
(沒有邊際)
(迷惘後又回來　前進的軌道)
(做著無盡的夢　是我們的地圖)
(即使希望偏離目標)
(只要能再次站起)
(夢想就不會終結)
(NO.1　比任何人都快)
(越過一切　以機敏的動作)
(向著世界Start dash)
(Run & Run　只有憧憬會)
(讓我們一步一步地邁開步伐)
(熊熊燃燒地上前開球)
(飛奔而出吧)
(寬闊無邊的夢想球場)
(第1集)
(天空中拍翼吧)
是你的兒子嗎
是的，他叫小翼
但他好像不是在足球場上拍照的
他是特意穿著球衣拍照給你看的
因為今天搬家
他想告訴我，他搬到新家了
原來如此
雖然告訴我搬家
但看他的樣子應該不會幫忙搬東西
(靜岡縣　南葛市)
真的麻煩你們了　　別客氣
小翼，你去了哪裡
快點過來幫媽媽的忙吧
媽媽，我想四處看看
等等，小翼
喂
這個兒子真是的
為何總是這樣
你兒子真的很擅長踢足球，太太
是的，我兒子可以像現在這麼活潑
都是全靠足球
這個小孩是跟足球一起成長的
真是一個奇蹟
小翼
無論是被撞開時，還是著地時
足球都起了緩衝的作用
小翼最後竟然安然無恙
從那時候開始，他就一直踢足球了
是富士山
他就好像為了足球而誕生
這個就是我將會生活的城市
你們好
不好意思
是，沒關係
(南葛市立南葛小學)
這裡就是南葛小學嗎
那修哲小學在哪裡
是足球場
石崎，你這是甚麼意思
為何叫這群初中生來這裡
甚麼
上次比賽時已經說好了
我們跟你們南葛小學比賽
贏了你們10球
所以這個球場
現在是我們修哲小學專用的
別說笑了
你們學校不是有一個正規球場嗎
你們用那個吧
我們在全國大賽勝出之後
隊員就增加了
正規球場現時被A隊使用
這裡是給B隊使用的
你說是給B隊用的嗎
夠了，若林
你只是懂得踢足球而已
用不著這麼自以為是吧
這裡是後輩很重視的球場
你還是交還出來讓他們使用吧
隊長
那又如何
我們是不會這麼容易妥協的
不過單靠嘴巴爭辯，看來是沒用的
那麼就讓我跟你們決一勝負吧
跟我們決一勝負？
是的，每隊的隊長輪流射門
欖球、手球
哪種運動都可以
用你們最擅長的運動來挑戰我吧
只要是在禁區外的射門
我也有信心成功撲救
想得到球場的話
就試試射入我守的龍門吧
這個人真是的
只要有一個人射入的話
你們就勝出
這個傢伙，竟然這麼囂張
好吧，但即使是被稱為
少年足球天才守門員若林的你也好
這場勝負
無論如何你都沒有機會勝出
不試試又怎麼知道
那就由我來開始吧
看好了，石崎
我很快就可以替你解決
全靠你了，前輩
看好了
怎麼樣
欖球跟足球是完全不同的運動
你不會知道它將彈去哪裡
真厲害，隊長…　　救得好
無懈可擊　　真厲害
解決了第一個
好，接著到手球部了
足球龍門的大小
是手球龍門的兩倍多
如果這球投不進
手球部以後就會顏面盡失
怎麼會　　真厲害
他果然是天才守門員若林源三
這個時候還稱讚他？
這個球場對後輩們很重要
不可以讓他們得到手
現在到我了
前輩，全靠你了
無論你多了不起
也接不到我這球的
如果我這球投不進
那麼我就退出棒球部
來吧
甚麼意思？你笑甚麼
不用怕他的
只要全力投出直線球就行了
好吧
用這球…
擊敗你
怎麼會？牢牢接住了
這個人怎麼會這麼強
下一個是誰
真厲害
怎麼樣？沒有人要射門了嗎
看來已經分出勝負了
最後一個是我
是田徑部嗎？你用甚麼來射門
用這東西
不是吧
怎能這樣？前輩
沒問題，我已經把它包好了
不會傷到他的
那就看看你有甚麼本事吧
你真自大
那就看看你能否成功撲救
儘管來吧
他跳起來了
用腳踢開了
不是吧
已經分出勝負了
你們要努力練習　　是，知道…
我第一次看到這麼厲害的守門員
前輩
石崎，真對不起
我們還是先回去練習了
對不起，你還是放棄吧
怎麼搞的？你們之前還說交給你們
可惡，這些前輩真的不可靠
石崎
你現在滿意了吧
那麼我們就在這裡練習了
可惡
真是的，叫這麼多人來也沒用
最後還是輸給這些人
怎麼不見了
請問那個守門員去了哪裡
我不知道，他可能回家了吧
那你告訴我他家在哪裡吧
你問來做甚麼
跟他決一勝負
甚麼？決一勝負？你瘋了嗎
你也看到剛才的情況吧
那個人連棒球也可以…
決一勝負
那…我告訴你他的地址吧
謝謝你
那麼你叫甚麼名字？我叫石崎了
我叫大空翼
對了
我看到你一直在盤球，為甚麼
因為喜歡　　喜歡那個球？
這是足球，你不喜歡嗎
其實我也很喜歡足球
想不到他的技術這麼好
原來如此
你今天才剛剛搬來這裡嗎
站在這裡就可以俯瞰整個城市
是一個很好的地方
是的　　看那裡
那間大屋就是若林的家了
是那裡嗎？我知道了
他的家族以前已經是這裡的名流
你…
怎麼樣
若林的家，你也看得很清楚了吧
你也想跟他決一勝負嗎
你…為何跟足球說話
搬來這個城市真好
我有預感會有些很有趣的事發生
來到這個城市
我可以盡情地踢足球了
對了，大空
叫我小翼吧
那麼…小翼
雖然我不知道你想做甚麼
但我看你的身材這麼矮小
是贏不了若林的
那個人在全國大賽勝出時
沒有一個對手可以成功射入一球
而且他還是…
怎麼搞的？你到底有否聽我說話
你在做甚麼？小翼
好，完成了
你在寫甚麼
你是認真的嗎
你覺得你可以在這個山丘上
將足球踢到若林的家嗎
我來了
去吧，衝吧
怎麼會這樣　　不可能
怎麼了？源三
這個足球是…
見上先生
這個足球是突然飛過來的
從那個山丘的方向　　甚麼
怎麼會？怎麼可能從那麼遠飛過來
但是…
(挑戰書)
(地點　市內足球場)
(大空翼)
大空翼？
厲…厲害，踢到那裡去
不知道他是否收到了
你真厲害
你的腳力很厲害
為何能踢到那麼遠
你的球鞋有甚麼機關嗎
怎麼會有機關
就是說只要是你的話
就可以擊敗若林了
他一定會來的
他一定會接受你的挑戰
源三，可能是你看錯了吧
不可能從那裡飛過來的
怎樣才可以叫停牠
停下來，John
真幸運
你是甚麼人
他很可疑，要報警
等等，我不是甚麼可疑的人
我只是追著一個從山丘踢過來的球
結果就追到這裡來
就是這樣
那就是這個足球剛才真的…
而且踢出這足球的人跟我一樣
都是一個小孩　　真是這樣嗎
這些文字不像是大人寫的
謝謝你
這次你一定要擊敗若林才行
別辜負這條雪條
決一勝負時告訴他吧
如果最後你擊敗了他
那個足球場就要交給南葛使用
拜託你加入這個條件吧
為甚麼
為甚麼？你剛才應該也看到了吧
若林跟一群前輩比試時
我看到了，但球場有兩個龍門
不用這麼做吧
大家一起使用那個球場就行了
大空翼，是一個怎樣的人
竟然可以在山丘上將足球踢過來
他這樣挑戰我
會是南葛小學的人嗎
不會，他們的足球部
怎麼會有腳力這麼厲害的人
等等，跟我年紀相若的小學生
怎麼可能有如此厲害的腳力
沒錯，雖然文字寫得難看
但他應該是初中生或高中生
見上先生
怎麼了？見上先生
那個男人，我好像在哪裡見過的
那個人嗎
到了，這裡就是剛才那個足球場了
沒錯，那段距離
小朋友是不可能踢得到的
即使是源三你也未必做得到　　是
是若林
你看，他拿著我的足球
他看到我的挑戰書
太好了，若林，你來得正好
發挑戰書給你的人，就是這個男生
你說甚麼　　竟然是這個小孩
別說笑了，這個小孩身形如此矮小
怎麼可能有如此強勁的腳力
我說有就有
是我親眼看到他踢的
好吧
究竟是否他踢的
我現在就找出答案
來吧
危險，快點避開
將我踢過去的足球改變方向
你想怎麼樣
不要，有一輛巴士正駛過來
若林，請你接受我的挑戰吧
你就是…那個大空翼嗎
沒錯，我叫大空翼
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴　閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣　我們又算甚麼)
(圍著一個球　忙著走動)
(Dash　Dash　Dash)
(Kick　End　Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是　超級英雄)
(Dash　Dash　Dash)
(Kick　End　Dash)
(燃燒吧　青春　追逐奔跑)