終於要上學了
我晚點也會過去的
好，你是我們的教練
我出去了
他外出時總是這樣嗎
是的
但這樣真的好嗎
原本不是計劃好
轉到足球名校修哲小學就讀嗎
為了讓小翼提升足球技術
他自己說要就讀南葛小學
那就隨便他吧
他在那邊認識了新朋友
而且不是還有你做他的教練嗎
有你在，小翼爸爸也會很開心
「隊長小翼」
(跌倒時的　草地的氣味)
(抬頭仰望　天空的蔚藍)
(沒有邊際)
(迷惘後又回來　前進的軌道)
(做著無盡的夢　是我們的地圖)
(即使希望偏離目標)
(只要能再次站起)
(夢想就不會終結)
(NO.1　比任何人都快)
(越過一切　以機敏的動作)
(向著世界Start dash)
(Run & Run　只有憧憬會)
(讓我們一步一步地邁開步伐)
(熊熊燃燒地上前開球)
(飛奔而出吧)
(寬闊無邊的夢想球場)
(第4集)
(小翼與羅拔圖)
(健康診斷證明書　在中)
(姓名　羅拔圖本鄉)
(羅拔圖本鄉　10)
對了，羅拔圖
你踢巴西國家隊時的球衣
有帶過來嗎
我想親眼看看，讓我看看吧
你穿過的巴西隊球衣
好吧
真厲害，是10號球衣
媽媽，你快看看我，這是實物
這件球衣真的很有型格
但羅拔圖
你有認真清洗過這件球衣嗎
當然有清洗過
羅拔圖
我會加入最厲害的日本隊
然後跟全世界較量
要連巴西隊也不是我們的對手
這是你說的
我一定會記住你這句說話　　好
全世界…
(健康診斷證明書　在中)
(姓名　羅拔圖本鄉)
早安…
甚麼？足球部竟然在比賽中勝出
你們也看到這個比數吧
是真的
5比2擊敗西丘小學？真厲害
你們足球隊這種質素
如何射入對方五球
你這個問題問得真好
這五球之中有四球
是由我們的新隊員大空翼
一個人射入的
而射入最後第五球的是我
全靠我一記精彩的頭鎚攻門
才能攻入這一球
其實是全靠小翼傳中給你才對
先等一下，你們所說的小翼是誰
足球部何時有新成員加入
何時？就在剛剛的春假
命運令我倆在這個城市相遇
你說命運？這是甚麼意思
話說回來
如果沒有那個叫小翼的人
你們豈不是連一球也無法射入
一個人射入四球
已經不是帽子戲法那麼簡單
我想修哲小學也沒有這麼厲害的人
還有件事是你們猜不到的
我們足球部來了一位教練
是的…
我們的教練就是羅拔圖本鄉
是前巴西國家隊球員
你說巴西國家隊？
厲害吧
而且他好像跟小翼很熟稔
大空翼到底是甚麼人
是小翼
那個就是小翼？
沒錯，他就是大空翼了
為何他上學也要盤球
小翼肯定是從家裡一直盤球到這裡
從家裡？
他總是這樣
無論去哪裡，他都會一直盤球
他的球技豈不是很好
看來說他射入五球是真的
他應該能做到，是一個很厲害的人
五球中有一球是我攻入的
小翼則射入四球
小翼
是石崎嗎？早安
同學，這位是從今天開始
在這裡上學的大空翼同學
各位，要做好朋友
我叫大空翼，請大家多多指教
大空翼同學
為何你會帶著足球
因為它是我的好朋友
好朋友？　　是的
老師，小翼加入了我們足球部
今年的足球部跟以往截然不同
我們在對抗賽將會很厲害
啦啦隊隊長
交給你替我們打氣了
你現在說得這麼厲害，真的行嗎
踢足球厲害的只有小翼
其他人不是跟平時的足球部一樣嗎
不是這樣的
羅拔圖說過
只要在對抗賽之前跟足球做朋友
石崎跟大家都一定會有所進步
又說了，足球朋友
好吧，那麼放學之後
我來足球部看你們練習吧　　好…
各位同學
開學典禮差不多是時候開始了
南葛小學的學生
特別是加入了運動部
四年級以上的學生
大家都急於等待開學典禮結束
為了準備跟修哲小學的對抗賽
就在今天開始特訓吧
大家要提起精神　　是…
今年的對抗賽，勝出的話
我們棒球部就是三連冠　　是…
我們劍道部
今年對抗賽要擊敗他們
別放棄，跑快點
對抗賽快要舉行了，別鬆懈
對抗賽
指的就是這個城市的兩間小學
南葛小學跟修哲小學的所有學部
在同一天內互相比拚的運動大會
今年是第26屆對抗賽
以往的戰績是12勝、12負、1和
雙方不分上下
加油…　　是…
終於又來到我們決勝負的時候了
大家在這裡都很努力
對嗎？大家姐
但問題還是我們足球部
我們走吧，大家姐
去看看那個小翼的實力　　好
現在向足球場進發　　是…
(羅拔圖本鄉　10)
羅拔圖怎麼會直接將球衣掛在這裡
王牌前鋒，10號，羅拔圖本鄉
雖然小翼太誇張
但我也覺得你很有型格
要打掃了
掉下來了
(健康診斷證明書　在中)
(姓名　羅拔圖本鄉)
眼科？
對不起，羅拔圖
怎…怎麼會這樣
羅拔圖怎麼會…
(羅拔圖本鄉)
天氣真好
親愛的祖安教練
真的不行了
用盡所有辦法
得到大空船長的邀請
最後還來到日本
但檢查結果還是
視網膜脫落
也許因為發現得太遲
如果繼續出場踢足球…
萬一在比賽中再受到強烈撞擊
我的眼睛可能會永久失明
請你在那邊代我宣布引退吧
我打算在日本再逗留一段時間
巴西的羅拔圖本鄉
盤球做得很出色
不，現在的我已經不能再踢足球了
就這樣在祖國日本定居也許不錯
你不用擔心我
這樣的結果
在我離開巴西時
已經做好了心理準備
但如果還有機會回去巴西
到時我應該不會一個人回來
我在祖國日本看中了一個人
各位，我們開始練習吧　　好…
而那個人名叫大空翼
羅拔圖　　教練
好，開始吧
羅拔圖
厲…厲害
射得好，羅拔圖
傳得很好，小翼
真厲害，你們剛才看到嗎
看到了
雖然小翼很厲害
但那個大叔也不簡單
剛才那球遠射很厲害
他應該是教練
是石崎剛才說的那個
巴西國家隊，叫甚麼本鄉
我叫羅拔圖本鄉
你們真是的，他是巴西國家隊球員
是前國家隊球員
你們是…
他們就是南葛啦啦隊
我叫中澤早苗
我是南葛小學的啦啦隊隊長
大家都叫她大家姐
你別經常說別人的事
那麼你們現在是
來替我們足球部打氣的嗎
是這樣的，因為石崎說過
你們昨天跟西丘小學的事
我們就對小翼跟教練你非常感興趣
石崎說今年的足球部跟以往很不同
還說在對抗賽會很厲害
所以我們就想來看看你們
好吧，那麼一開始就讓你們比賽吧
比賽？
是你們新隊員小翼的歡迎會
這個是歡迎會嗎
這是我跟小翼第一次見面
那場跟修哲小學B隊比賽的
相反版本
小翼會一個人向你們進攻
石崎這邊可以傳球
也可以防守小翼
總之你們要想辦法不讓他搶到球
小翼如果搶到球就射門
比賽限時五分鐘
入球了就是小翼勝出
五分鐘之內能守住龍門的話
就是石崎你們勝出　　知道…
這樣比賽真的很不公平
即使像小翼那麼厲害
只有他一個也很難勝出
專心看比賽吧
我們的對手是小翼
很快就會被他搶到球嗎
你們要對自己有信心
讓他搶到球，我們再搶回來
可以擊敗小翼就太好了
石崎，你很有鬥志
我們跟小翼的對決要加油　　好…
小翼，來吧
我開始了，各位
開始
他來了
長野，你快點過去防守小翼
知道
對不起，小翼
這五分鐘之內
我們不會讓你過去的
他越過他們了
你們有盡力防守他嗎？小田
中里，接球
這次糟了　　看好了
靠你了，別讓他搶到球　　交給我
很快
各位，快點去追小翼吧
踢得太好了
石崎他們根本不是他的對手
大家姐，他真的很厲害
那個足球就像小翼身體的一部分
還有三分鐘
我們還有很多時間
必須看著足球進攻
別讓羅拔圖失望
阿學，來吧
時間還有一分鐘
這樣就對了，大家的表情都不同了
只要將小翼當成對手練習
大家都會踢得越來越好
教練就是知道這一點
才會一開始就叫我們跟小翼比賽
好吧，這次的對抗賽
我們會認真取勝
去吧
射入了…
結束
真的很厲害　　太好了
真是的，無法擊敗他
小翼的實力真的很強
小翼
你的射門任何時候都那麼有力
因為我真的很喜歡踢足球
你怎麼在發呆？大家姐
從剛才開始就不說話
跟平時的大家姐不同　　大家姐
那個人…
很有型格
大家姐突然變得很少女
各位，辛苦了
你們勇於向小翼挑戰的態度非常好
從今天開始
希望你們按照我的方法做
知道嗎　　知道…
來吧
那邊已經開始了嗎
沒錯，他們找了羅拔圖本鄉做教練
正式開始認真地訓練
我也很想看看羅拔圖本鄉
可以將大空翼以外的球員
培養到甚麼程度
其他人對我來說根本不成問題
西丘小學那邊的人也是
除了大空翼之外
其他人根本不用理會
你最好別小看他們
無論如何，可以做我對手的
只有大空翼一個
他們真的很努力地訓練
踢過巴西國家隊的教練真不簡單
我在旁邊看也覺得很累
渾身痠軟　　我不能動了
你們真的很不像話
怎麼了？大家姐
你看小翼，他看起來多精神
我們怎麼能跟小翼比較
因此你們足球部才會有這種成績
你不是說今年會變得截然不同嗎
別說他了，進步不是一瞬間的事
別焦急
怎麼可以不焦急
對抗賽很快就到了
沒錯，很快就到了
所以你們想在對抗賽勝出
就一定要跟足球成為好朋友
看來教練跟小翼一樣喜歡這麼說
足球朋友
怎樣才能跟足球成為朋友
經常在一起就行了
上學時、吃飯時
不管何時何地，都要跟足球在一起
難道小翼一直以來都是這麼做的
是的，算是吧
所以你上學時也在盤球　　是的
小翼並不是因為我教了他
才開始這麼做的
他好像自小就開始這麼做
還有就是絕對不能用手碰足球
足球不喜歡別人用手拿著它的
不是吧？難道我們要像小翼那樣
無論去哪裡都要用腳來盤球嗎
你們一定可以的
沒錯，必須這麼做
你不用練習則說得輕鬆
是你說想進步的
那麼守門員又怎樣
其實守門員也一樣
但你可以用手　　太好了
怎麼可以這樣
那麼今天解散吧
各位，記住要盤球回家
我們明天見吧，小翼
好，明天見吧
你們都要更加專注
不然有小翼也不能取勝
別這麼說吧
他倆這樣行嗎
我不知道
但這次一定能有所改變
今年的對抗賽真的令人很期待
我肚子很餓
再不快點回家的話…
糟了，石崎，現在怎麼辦
糟了
奇怪，阿學，你家在這邊嗎
但我這個朋友根本不肯聽我的話
這樣下去，我們何時才能回家
守門員真的很輕鬆
真的很純熟
簡直跟小時候的我一樣
不，說不定他比我更加純熟
太好了，一次也沒有碰到地面
小翼，你喜歡足球嗎
這還要問嗎？當然喜歡
好吧，那麼從明天開始
每天5時起床進行特訓吧
讓我好好地教你
甚麼是真正的巴西足球吧
好
祖安教練，在我的眼裡
現在可以看到一束光
這束光就是大空翼
我想用他作為嘗試
將他培養成一流的足球員
令他在世界翱翔
即使離開了球場
我也會跟足球一起生活下去
(快看看那邊王牌走過了)
(是個很厲害的人)
(人們都這樣議論)
(蝴蝶般的森巴　閃電般的森巴)
(提起那個人連老婆婆也會跑起來)
(即使是這樣　我們又算甚麼)
(圍著一個球　忙著走動)
(Dash　Dash　Dash)
(Kick　End　Dash)
(總有一天能踢出閃電射門)
(到那時我就是　超級英雄)
(Dash　Dash　Dash)
(Kick　End　Dash)
(燃燒吧　青春　追逐奔跑)