第1集 旅行的父女
哥雷姆 是森林的守護者
守護森林 讓森林繁衍生息
在森林中巡視
觀察植物 動物 森林中的一切生物
不干涉食物鏈
只是默默地維護著大自然的規則
森林是孕育生命 使其生長 最終回歸大地之處
森林自有其法則
而我作為森林法則的守護者 在森林中度過1000年時光
時間一到 就歸於森林
從未質疑過 這就是我存在的意義
直到那個瞬間
了解了
人類的小孩嗎?
爸…爸
她將我稱為「父親」
這份焦躁不安 是從何而來
何なんだろう この胸のモヤモヤは
彷彿將臉埋進洗淨的毛巾裡
洗いたてのタオルに顔を埋めるような
百鳥啼鳴 奏出清晨的旋律
鳥が鳴いている 朝焼けのメロディー
眼前的道路 彷彿永無止境
どこまで歩いても この道は続いている
大手牽小手 指掌相連
手を繋ぐよりも 指を繋ぐような
寒夜中彼此依靠
寒い夜は寄り添い合って
在星空之下安眠
星空の毛布で眠る
看看餐桌那頭的笑容
テーブルの向こうの笑顔
與你一同前往天涯海角
最果ての地を君と目指した
該說感謝的人是我
ありがとうはこっちの言葉
旅行的父女
等等 等等
等等 別跑啊 兔子
等等 喂 別跑
感謝你的帶路
你在這裡啊 索瑪麗
爸爸
我應該告誡過你 不要擅自離開
聽我說嘛 我追蝴蝶沒追到
卻發現了兔子 所以就去追兔子
在旅途中走散可是大事
不要離開我的視野範圍
那要看時間和場合啊
兔子
爸爸
是鎮子呀 看見一個鎮子了
歡迎光臨
之前還多謝幫忙啊
沒事沒事 別客氣
哎呀 你好
前幾天謝謝你了
我們快走吧
這鎮子好大呀 爸爸
這是我們至今到過的最繁華的鎮子了
相對地 也會更加危險
一定要小心謹慎
貓咪
貓咪 起來
索瑪麗
爸爸 我餓了
吃飯 吃飯
久等啦
這是今天的推薦菜品
燈籠魚包飯
這道菜的食材能補充必要的營養素
都吃完 別剩下
怎麼了?
好好吃 給爸爸也嚐一口
我不需要
哥雷姆只要有氧氣 陽光和水 就能維持生命
哥雷姆
客人 您是哥雷姆嗎?
是啊
這可真是稀奇
我還是第一次遇見呢
居然是哥雷姆 真令人吃驚
還以為你們只會待在森林裡呢
而且還帶著小孩
這孩子是什麼種族的呢?
她是牛角族的
真的呢 還長著一對可愛的角呀
你們為什麼到這裡來呢?
我們在尋找人類
人類?
我們是為了尋找人類 才踏上旅途的
不過 你們最近有見過人類嗎?
前一陣子 倒是有在集市上賣呢
人類啊
那可真是絕世美味
真想再吃一次呢
不過話說回來 人類是怎麼消失的呢?
咳咳 這是很久很久以前的故事了
曾經 我們和人類都不知道彼此的存在
各自生活在相隔甚遠的土地上
有一天 一個人類來到了我們的村莊
兩個種族就這樣相遇了
雙方在震驚之餘進行了交流
兩個種族問開始有了往來
然而 人類卻把我們稱為「異形」 開始說我們的壞話
為什麼你們的相貌這麼不一樣
有的長了好多眼球 有的像蛇一樣長著鱗片 真是太噁心了
我們為此十分頭疼
人類為什麼這麼難相處呢?
他們以貌取人 明明那麼弱小 卻性格執拗
還動不動就發火
這些聲音像漣漪般傳開
我們就和人類展開了爭鬥
最後變成了大規模的戰爭
那些弱小的人類 頃刻間一敗塗地
逐漸地消失無蹤
就這樣 我們開闢了沒有人類的和平世界
起源的故事啊
以前還為了消滅餘孽 流行過人類狩獵呢
是啊把他們抓來當寵物 或者吃掉
不過 現在已經找不到他們了吧
如今在這裡生活的 只剩下我們了
你們要回去了嗎?
今晚打算在哪裡過夜呢?
我們要野營
我說 這不太好吧
還帶著這麼小的孩子 太危險啦
我給你介紹旅館
你們在鎮裡住上一晚吧
不了 不必這麼為我們費心…
爸爸 我們要住旅館嗎? 要住旅館嗎?
耶 住旅館囉
被窩軟乎乎的
本來沒打算在此地久留的
事到如今沒辦法了
你在幹什麼?
探險
你的行動我無法理解
一起住旅館好開心哦
非常開心
是嗎?
爸爸不開心嗎?
哥雷姆沒有感情
不能感到開心真是…
這樣繼續旅行 會很危險
能修好嗎?
小意思
太好了
爸爸能修好
爸爸能修…
怎麼了?
安靜點 別動
只是普通的客人嗎?
爸爸你慌了
不知道你在開心什麼
而且 我剛才也說過
哥雷姆本來就沒有感情
可是爸爸的身體都僵住了
我可是看得一清二楚
你的想法是錯的
爸爸肯定是慌了
明天要早起 該睡覺了
不要 我還不想睡
否決
我要否決你的否決
角修好了
爸爸好厲害呀
別一直摸它 又會弄壞的
謝謝爸爸
不需要謝我
今天要去哪裡呀?
去補充消耗品
要買東西啦
好厲害
好厲害 你看見了嗎?
剛才的 再來一遍啊
索瑪麗
價格太低了
在前一個鎮子 賣了比這多一倍的價錢
可是老闆啊 這種石頭在這附近很常見
這個價格 我覺得不過分
不能接受 給我相應的金額
就算您這麼說 就這種普通的石頭
貓咪
沒辦法了
客人 等等
那是貴重的寶石啊
您的眼睛 要做什麼?
這以硅酸鹽為主要成分的非晶體物質
根據我的分析 這是假貨
您有什麼根據?
哥雷姆能通過「眼睛」看透萬物的構成
你店裡賣的裝飾品 金屬部分都不是純金
78%是劣質銅製品 2%是金色著色劑
寶石大部分是玻璃珠 其餘是劣等貨
也就是說 這店裡的商品 有8成是假貨
店主 你能推斷出我的想法吧?
拿去
很好
拿著錢趕快出去吧
這個不用你說
索瑪麗 我們走了
又不見了
貓咪 貓咪你在哪裡?
爸 爸爸
怎 怎麼了?
在這裡
貓咪
你沒事吧
不是貓咪啊
我本來嫌麻煩 不想理你的
你居然還一路跟了過來
要是我害你迷了路 也會良心不安的
我才不是迷路 閒逛而已
那就叫迷路啊
你幹什麼啊
別說那些 讓我摸一摸啦
才不行啊 別亂摸我
真是的 你是誰家的孩子啊
一個人在這裡瞎轉悠
你身上有股熟悉的味道啊
怎麼說呢 這味道
聞起來 好像很好吃
你什麼人?
立刻給我滾
怎麼了?
太好了
好什麼?
爸爸你果然來了
我們回旅館
哎呀 歡迎光臨
我剛才遇見了一個帶孩子的哥雷姆
那傢伙好可怕啊
肯定又是你調皮了吧
才沒有呢
我只是說 那孩子聞起來很好吃 他就突然
你 你居然對那麼小的孩子動了心思嗎?
才不是呢
你真是壞透了
都說不是了
剛才幸虧我趕上了 才沒有出事
要是被發現你是人類 那就危險了
小孩子這種東西
似乎在自己好奇的事物面前 都無法安靜下來
爸爸
怎麼了?
剛才爸爸怎麼知道我在哪的呢?
我觀察了你的行動
觀察?
索瑪麗只有在被某些事物吸引時 才會離開我的身邊
我無法理解你的感情
但我能觀察和分析你的行動
不過 第一次和人類小孩相處
分析起來需要一點時間
但是 不能讓你總是迷路
以後禁止你擅自從我身邊離開
那要看時間和場合啊
沒辦法了
抓好
通過觀察鎮上的居民 我發現
牽手 可以防止單獨行動的發生
可以嗎?
這樣嗎?
你用一隻手握
那就
這樣嗎?
走了
爸爸 是蝴蝶啊
確實 這樣能防止單獨行動
但彼此的行動會被大大限制
需要考慮更有效率的辦法呢
但是
我還是喜歡這樣
是嗎?
背對夕陽 指著彼此的倒影歡笑
並ぶ影の大きさ比べ 笑う 夕暮れの瀬に
小小的心願 乘風而行
そっと風に乗せたのは まだ小さい願い事
對永恆和生命一無所知
永遠とか命だとか何も分からずに
望向天空的清澈眼神裡 你的側顏是如此耀眼
まっすぐな瞳で見上げた横顔は眩しかった
手中傳遞的這份溫暖 總是為我帶來關懷
重ねた手に伝うぬくもりは どんな時も愛をくれたよ
但願你能感受到 這份熱誠的思念
溢れ出すこの想いが あなたに届く日まで
帶著我們的約定 邁向未來吧
交わした約束 進もう未来へ
野草與鬼族之家