索瑪麗 你醒了嗎?
還是晚上嗎?
不
這份焦躁不安 是從何而來
何なんだろう この胸のモヤモヤは
彷彿將臉埋進洗淨的毛巾裡
洗いたてのタオルに顔を埋めるような
百鳥啼鳴 奏出清晨的旋律
鳥が鳴いている 朝焼けのメロディー
眼前的道路 彷彿永無止境
どこまで歩いても この道は続いている
大手牽小手 指掌相連
手を繋ぐよりも 指を繋ぐような
寒夜中彼此依靠
寒い夜は寄り添い合って
在星空之下安眠
星空の毛布で眠る
看看餐桌那頭的笑容
テーブルの向こうの笑顔
與你一同前往天涯海角
最果ての地を君と目指した
該說感謝的人是我
ありがとうはこっちの言葉
野草與鬼族之家
抓到啦
爸爸 我抓到早飯啦
像這樣敲擊星生石 就可以生火了
我也要玩
不可以
在火焰穩定之前 我們先去河邊採一些植物
知道啦
我開動啦
你稍微吃慢點吧
做不到
太好吃了 根本停不下來
對於沒有味覺的我來說 無法理解
怎麼了?
真是太可憐了
好吃就會幸福
無法理解 實在是太令人絕望了
你的評價也太誇張了
是兔子
是角兔啊
被早飯的氣味吸引而來的吧
嘿 過來 快過來
我們不會傷害你們的 可以過來這邊嗎?
好暖和 好可愛 毛茸茸的
我想問問你 這附近有城鎮嗎?
穿過這片森林就有了嗎?
明白了 感謝你
爸爸 你能和動物說話嗎?
可以啊
和野獸做好溝通才能統合整個森林
這是守護者特有的能力
這真是太驚人了
那是我的蜜菇啊
索瑪麗 這裡路面不平 亂跑很危險
別跑 喂 別跑
索瑪麗 有沒有損壞的零件
爸爸
怎麼了?
我並不是「物品」哦
那我修正
你有受傷嗎?
沒有
這傷口比看起來深
藥用完了嗎?
爸爸
好痛 現在突然好痛啊
藥~
有小朋友想要藥的嗎~
你是剛才的
還真是鬼族系的
哎呀 果然被你發現了
我是小鬼族的靜野
居然能在這裡遇見哥雷姆 真是稀奇
看起來很疼啊
我想想 這種傷口的話
就用這個吧
這是什麼?
是傷藥哦
交給我吧 我可是藥師
我們這一行 使用藥草和自然界的產物來調和藥物
會稍稍有點疼 你能忍住嗎?
哎呀 了不起了不起
你是牛角族的嗎?
哥雷姆和牛角族的父女
這組合可真是奇怪啊
好啦 緊急包紮搞定了
不過 最好還是好好治療一下
到我家裡來繼續弄吧
這倒是幫大忙了
然後呢 就順便
讓我仔細看看哥雷姆的身體構造吧
到啦 那就是我家
你住在森林裡嗎?
這附近應該有城鎮的
每次都要為了釆藥跑到森林裡 多麻煩啊
所以我索性住這裡了
我回來了
靜野
你又不好好收拾 偷偷跑出去了啊
眼睛 眼晴
眼睛 眼睛…
這是水果嗎
八柱真是壞心眼
怎麼能對客人扔東西呢
靜野
好 結束了
你站起來試試 索瑪麗
一點都不疼了 爸爸
謝謝你 靜野好厲害呀
只要用了本藥師的特製傷藥
這點傷都是小意思
一點都不疼
索瑪麗 傷還沒有完全癒合
小孩子就是有活力呢
靜野不是小孩子嗎?
小鬼族的人 就算成年了也還是小個子
沒錯
和鬼族相比 小鬼族雖然力氣弱小些
可論起頭腦 我們就優勢十足了
這是什麼氣味
剛才實在是抱歉
我是靜野的助手八柱
不知這程度算不算賠禮
你們嚐嚐看吧
我開動啦
似乎十分美味啊
八柱的點心可是絕品美味
這些都是八柱做的嗎?
是啊 不像我做的吧
不會 好厲害
能做出這麼好吃的點心 八柱真是天才呢
謝謝你呀
不過 這房間真夠亂的
是啊 靜野很不擅長收拾
剛才也是還沒打掃完 人就跑出去了
所以我才忍不住發火
八柱是我助手 你來打掃就好啦
助手不是你保姆
我原本的職責是協助你的工作
畢竟你只有製藥水平高人一等
「只有」兩個字是多餘的
靜野
可以教我怎麼製藥嗎?
要是遇到像今天這樣 市售的藥用盡的情況
利用路邊生長的藥草的話 就能應一時之急了
嗯 當然可以
但作為交換 我想要你身體的一部分呢
我身體的一部分
沒錯
為了研究製藥 我對哥雷姆的身體構造有興趣呢
喂 別說這麼可怕的話
小姑娘都被你嚇著了啊
只是開玩笑而已啦
對吧 索瑪麗
是 是玩笑啊
這樣夠嗎?
爸爸 不疼嗎?
沒問題 哥雷姆沒有痛覺
八柱
抱歉 還讓你幫忙做家務
不會 做家務很開心
是嗎?
那你能幫我把它們晾好嗎?
好 都讓我來做
你真的能做到嗎?
能做到
我去拿椅子
那麼好
靜野老師的製藥教室開課啦
哥雷姆同學知道弟切草嗎?
是路邊常見的一種雜草
沒錯
它也是最常用來製作傷藥的野草呢
首先要
用水好好清洗
接下來
儘量把它剁碎
在剁碎的葉子中加入0.3L左右的水
放進鍋子加熱20分鐘 冷卻之後
就完成了
把它塗在傷口處貼敷
要是沒有時間
就把葉子揉出汁擦在傷口上 也是有效果的
明白了
接下來能教我怎麼做感冒藥嗎?
那就需要用到野葛了
它是葛的近親
根部具有很強的抗氧化作用
首先去掉根部的皮
我來吧
謝了
這種細活我最不會了
是嗎?
皮剝掉以後 把根部切成丁
在陽光下曬乾
那豈不是需要花很長時間
要花很長時間
所以這裡有曬好了的野葛根
這個也要放水煎的
咦 我的量杯呢
沒找到量杯 就隨便煮一下吧
從剛才開始就有點隨便啊
沒關係沒關係 這都是小問題
原來如此
所以八柱的工作就變多了啊
八柱 衣服晾完了
哦 辛苦了
那你休息一下吧
接下來做什麼
我想繼續幫忙
別勉強了 你也累了吧
你還小 邊玩邊等就好啦
我不要
為什麼?
爸爸總是為我做很多事
不論是食物 還是藥
剛才也是 雖然爸爸說不會疼
所以 我也要努力
你真的很喜歡那傢伙呢
那就請你再幫幫忙啦
好
能告訴我 你為什麼那麼想學製藥嗎?
我解釋過 這樣會更有效率
你胳膊上的布條
靴子和坎肩都捂得這麼嚴實
都是為了防止表皮繼續脫落吧
這是不能隨便剝下來的東西吧
可我卻
你的表情和索瑪麗一樣
剛才在森林裡受傷的索瑪麗
露出了和你一樣的表情
臉部的肌肉扭曲 眼球也變得濕潤
看到那種表情 我的思維就陷入了混亂
最主要是 這裡靜不下來
我不希望索瑪麗再露出那種表情了
所以我無論如何也想學製藥
作為學費支付了表皮的一部分 我認為很划算
請你不要放在心上
怎麼了? 有什麼開心事嗎?
沒什麼
也就是說 你其實是心疼了
我不明白你這話的意思
哥雷姆沒有心 也沒有感情
但是你不想讓索瑪麗哭泣對吧
我算是理解了
你是一位非常善良的哥雷姆呢
那是你的誤解
爸爸
八柱說來吃點心
我幫忙洗了衣服 打掃衛生 還洗碗了
是嗎?
還擦了桌子
還給花澆水了哦
蛋糕 我還要吃
連臥室都幫忙準備了  感激不盡
別客氣
她幹了那麼多活兒 肯定累壞了吧
晚飯和點心都是半睡半醒吃著的呢
臉上還沾了好多碎屑
和靜野一個樣呢
抱歉了 我有教她吃慢一點
她吃得那麼開心 我也沒算白忙活
這就是小孩子該有的樣子
是嗎?
話說
我一直覺得很不可思議
你這個哥雷姆 怎麼會離開森林
帶著那麼小的孩子在旅行呢?
確實 我也很好奇
我在尋找索瑪麗的父母
為了將索瑪麗交給他們
原來如此 是這麼回事啊
那她的父母在什麼地方呢?
我不知道
你都不知道他們在哪 打算怎麼找啊
起碼得先搜集一些情報 再開始找也不遲
那孩子也還小 不用這麼拚命吧
有理由的對吧
有理由 讓你必須抓緊時間
幹什麼
你的身體 是怎麼回事?
知道哥雷姆的壽命有多長嗎?
我只看過書上說 哥雷姆壽命很長
沒錯 能活1000年
也正好在1000年之後結束
結束?
我已經活了998年253天
再過1年112天 我的生命活動就會停止
因此 我必須在那之前 把索瑪麗交給她真正的父母
索瑪麗知道你壽命的事嗎?
她不知道
也說不出口吧
這可是為了離別的旅行
實在是太殘酷了
索瑪麗在你身邊的時侯 看起來非常幸福
幸福? 索瑪麗表現岀了那樣的感情嗎?
你可真遲鈍
不幸福的話 她不可能露出那樣的笑容吧
給 這些暫時應該夠用了
感激不盡
小姑娘就拿著這個吧
這是什麼?
點心 可以嗎?
肚子餓了就吃吧
嗯 謝謝八柱
別吃太多了
不夠吃的話 下次就找這傢伙做吧
爸爸 你會做嗎?
我會妥善處理
不不不 這裡你應該答應她啊
我已經會做很多家務了
也可以幫爸爸洗衣服了
真是個奇怪的哥雷姆啊
是啊
希望他們能有一段美好的旅程呢
而且 他們好像還有什麼秘密
沒什麼
希望能再次見到那對不可思議的父女
背對夕陽 指著彼此的倒影歡笑
並ぶ影の大きさ比べ 笑う 夕暮れの瀬に
小小的心願 乘風而行
そっと風に乗せたのは まだ小さい願い事
對永恆和生命一無所知
永遠とか命だとか何も分からずに
望向天空的清澈眼神裡 你的側顏是如此耀眼
まっすぐな瞳で見上げた横顔は眩しかった
手中傳遞的這份溫暖 總是為我帶來關懷
重ねた手に伝うぬくもりは どんな時も愛をくれたよ
但願你能感受到 這份熱誠的思念
溢れ出すこの想いが あなたに届く日まで
帶著我們的約定 邁向未來吧
交わした約束 進もう未来へ
洞穴之下的海洋