——————————OP———————————
——————————ED———————————
准备照射分析光谱
曝晒时问一帧也不能多
这可是敌人仅有的样本
只能曝晒三秒钟整
分析结果如何?
劳烦评议员大人移驾
但与现存资料对比下没有任何符合资料
首先 就连这存在的名称都还没决定
伊涅鲁玛
伊涅鲁玛?
评议会所命的名字
这是伊涅鲁玛一型
这可是警戒等级五啊
对我毫无意义
伟大的世界树啊
请告诉我这个存在的记忆…
吾子啊
此存在
在吾的知觉之外
不过 这个事实正好证明
此存在正乃纠缠吾等的锁链
此存在正乃吾等毁灭记忆之本体
此存在正是神域
神域…
伊涅鲁玛乃其先锋…
共同编织命运
向着我们重要的未来
Wow Wow Wow…
只要世上还有奇迹 我们就不会放弃
拭去泪水 再次巩固决心
昂首迈步走在所信的道路上
只因相见同样的幸福
Stay with me 如涌泉一般
Stay with you 无穷无尽
两人的思念
一定 Shining 必定 Shining
能改变未来
为了想守护的事物
我诞生于此
每当你展露笑容
就让我变得更强
纷扰的内心 让我有所梦想
彼此的 使命
交织而成的 羁绊
渡过长夜化作力量
炽热地 灼热地
Code  03.
E的烙印
绿之世界的全知存在「世界树」
依据他所持有的过去记忆
五大世界恐怕是无一例外
不断反复毁灭
世界不断重演…的意思吗?
是的
而神域正是引发这些毁灭的关键
那么 这个学校是…
这个学校是 与世界树过去记忆共鸣的
五大世界评议会所建
全都是为了击退神域
避免反复毁灭…
「Dynamis」
也就是被称为神域的…
神所居住的世界对吧
正是如此
要告诉所有学生这件事吗?
知道世界反复毁灭的人
只有评议会成员与一小部分学校关系人员而已
我认为还不是时候让学生们知道
现在只打算告诉他们
「伊涅鲁玛这一存在是我等世界之敌」
这件事而已
但是总有一天
知晓一切的日子终会来临
因为他们正是
为了与世界的命运争斗招集而来的…
有一件事要向 进入这所学校就学的各位报告
早一阵子
袭击我校的存在名为「伊涅鲁玛」
是企图毁灭世界的存在
也是我们的敌人
并且 五大世界预见 与伊涅鲁玛的战争不可避免
设立了本学校来培育 与伊涅鲁玛的战斗的战士
简而言之
这个世界的命运就掌握在你们手中
以上
预祝各位接下来武运昌隆
Good Luck!
果然我们必须要与那东西战斗吗?
这样一切就明了了呢…
战意沸腾啊
我不想干活啊
我是学生会长上柚木绫濑
接下来将由学生会 带领各位进行新生训练
新生全员换装完毕后
移动至中央塔一楼装置前
果然建立「学校」的理由是这个呵
是真心要与我们争斗啊
愚蠢的人类啊…
这是命中注定
只要存在于世就无处可逃
神域之所以存在 正是为了掌管所有世界的命运
无论是谁都无法改变
替换的衣服是…
这个?
只有我们穿体育服…
是呢 是不是有什么理由呢?
这样跟平时差不多
总觉得很放松啊
可…可能真是这样吧…
等等啊 阿穆
等一下啊
这个胸部附近很紧啊
这边倒是松垮垮的
伊涅鲁玛卫星轨道迎击战 暨传送装置相关事项
首先 为迎击伊涅鲁玛
会在上空设立战场
之后使用塔内的传送装置
将学生及其契约Z/X传送过去
重点在于必须集齐五大世界的Z/X
与各位战斗的伊涅鲁玛
能无效一般的攻击大家都知道吧
啊 那是之前的…
未确认敌对物体
已证实能完全无效一般Z/X的攻击了
现阶段唯一能攻击该敌对物体的手段
只有五大世界的Z/X并肩战斗
因此 要一次将所有Z/X传送过去
顺带一提
装置设定为 五大世界的Z/X到齐了才能启动
所以我们那时候才…
衣奈
安昙
确认到五大世界全部搭档Z/X
碰巧五个人分别
与五大世界的Z/X签约了呢
也太碰巧了
碰巧…
现在发表队伍分配
队伍?
要整合五大世界的Z/X进行战斗
需要调整队伍整体平衡
根据新生全员的 契约Z/X之特征或技能等资料
计算出能有最佳表现的队伍
就是现在准备要发表的队伍组合呢
那么 我们也会被分配到新的队伍吗?
好期待呀
热血沸腾呐
能跟这家伙分开了
不对 你们就维持这样
就用这个队伍
跟学生会干部对战一场吧
确认到五大世界全部的搭档Z/Ⅹ
即将进入传送阶段
没想到只要传送过一次
就会记录在传送装置的系统记忆里
不能再更改队伍了…
莉洁儿知道这件事吗?
不知道
不过既然事情如此那也只能上了
同袍共斗莫言非缘
要求撤回
快点来啊 等到都要发霉啦
这可不是在玩呦
这是要将新生队伍分为A~D的…
我知道 我知道啦
果然要战斗呢
啊…好不想干活啊…
即将进行新生分级模拟战
终于啊
真期待最佳队伍们的实力啊
不 这个队伍是例外
啊 这些孩子是之前的受选召者
真令人期待
不好意思 期待微薄啊
启动粒子加速炉
传送倒数180
全员搭档Z/X进入卡片装置待机
传送座标固定完成
展开战场
终于来了
第一阶段实装
启动战斗模式
模拟战 开始
上面
那边
要来了
村正一闪
阿穆跑掉了
无法控制
果然啊
碰巧组成的队伍
能发挥良好表现的几率近乎为零啊
怎么回事?
太弱了喵
完全没有团队合作
好无聊 早点结束吧…暴龙
安昙
不能撇开视线
糟了
快逃
不行啦
安昙
训练 全组完成
结束啦
交给世罗们轻松取胜
小八就有好几次陷入危机喵
那 那是在侦查对面的动作
不过 有不少实力坚强的队伍啊
不愧是全国精选的学生们
也有超弱的队伍就是了
全员等级都分好了
不过 这几个孩子该怎么办呢?
Don't worry
她会好好处理的
等级E…
所有学生遵照指示前往宿舍
明天开始正式上课
终于能休息了
听说宿舍超高级的
还真是令人期待
竟然有比D还低的等级
看来真的很差呢
安昙 你怎么了?
你看你看 好漂亮的宿舍
感觉很能放松呢
眼前就是大海真棒
不对 不是这间
这边…
好地方?
收回前言…吗?
总之进去呐
打扰了
这里就是我们的房间?
两层床
就像集训一般呢
糟透了…
只要能修行 房间怎样都无所谓呐
什么 有人在床上…
欻? 哪里哪里?
终于来了呢
您是哪位?
我叫伊拉
那个 找我们有什么事吗?
我是来作各位E级的指导员的
指导员?
那么跟着我来
我们边介绍宿舍边说吧
我想你们应该已经知道了
这个学校是为了与伊涅鲁玛战斗
培育优秀战士的全住宿制学校
然后 这个学校的第一届 预计入学人数为25人
因此宿舍房间也只有准备那么多
但是一开始被叫过来的人应该有更多
没错
原本是准备分级后
留下最高的五组25人
其他人就请他们回去
不过 伊涅鲁玛出现了
在伊涅鲁玛的攻击下
有许多学生受伤
甚至有学生就此决定取消入学
剩下的人数仅有30人
所以只有我们在这边…
就是这样
只把没宿舍住的5个人退学
总觉得有点可怜
所以连忙准备了别的宿舍
既然如此也给我们准备好一点的…
跟男生比起来可好多了呦
男生?
没错 可不是只有各位女生呦
我们同样为了召集男生
在别的地方也设立了学校…
为什么要在那种孤岛上?
而且是野营
男生嘛
考虑到训练的环境 寻找适合的场所结果就…
顺带一提
这边也是考虑到会有之前那样的袭击
才建在海边的
总之 虽然宿舍是这个样子
但还是有一个优点呦
善哉
露天温泉?
没错
这边原本是旅馆
才有这么棒的露天温泉
当然这是E级专用的
要融化了
疗愈身心呐
这样也不坏…
莉洁儿不泡吗?
我 我是监视者
没问题吗?
这样懒懒散散的
怎么了?
你是要指导我们E级队的对吧?
也没什么不好的吧
今天都这样了
明天再努力就好了
好
宗妮也想泡汤…
感觉不是个严格的人
担心能不能好好修行呢
没关系没关系
不用干活的话就好了
就好了…吗?
全员起床
开始今天的训练
全员换装 五分钟后于海岸集合
迟到的人每十秒罚十下伏地挺身
动起来动起来
等等 衣服穿好啊
那边 衣服穿反了
手臂没弯好 追加100下
鞋带松了 追加100下
听好了
你们各位是E级
是学校吊车尾呵
不对 是比垃圾还差的人渣
昨天也说了
这间学校需要优秀的战士
胆小鬼 不听话的人 懒惰鬼 你们E级根本没有存在价值
听好了 这群垃圾
下次期末分级你们再拿一次最低级
就给我退学啊
有意见就给我变强
接下来海岸来回20趟
跑起来
终于开始修行了呐
跟昨天截然不同…
变脸也变太快
我就猜到是这样
不行了…
太慢了 速度拉起来
不要跑的懒懒散散的
回话
是的
加上老师啊
是的 老师
紧握的双手
从中而生的「感谢」
这份景色 无法忘怀
与你共度的时光
获得了 名为幸福的居所
眼神交会 满溢而出的是
光彩炫目的 成形的思念
携手 松手
即使纠纷
无论几次
和你 和你
建立的 羁绊
不会再次分离
sha-la-la♪
你的存在 让世界染上色彩
不管什么日子 都能展开笑靥
girl meets girl
不再是一个人
身旁随时都有 可靠的搭档
Thank you! 之后也一直是
永远的My friend
守护者 受守护者