——————————OP———————————
——————————ED———————————
我从长眠中觉醒时
人身在治疗舱中
安昙…各务原安昙
回答我的问题
你受不治之症所侵
巳经昏睡了数年之久
你将不久于人世
但我们青之世界
可以提供你足以抑制病情恶化的药
人? 好美的人…
这是交易
我们将拯救你的性命
但你需效忠青之世界
在我们的监视之下
服从我们的指示 你有这个觉悟吗?
拒绝这个提案
你就只能面对死亡
各务原安昙
你想活下去吗?
我…
我想活下去
Z/X要在这个世界活动
就需要大量消耗名为「资源」的能量
我是狙击之剑·莉洁儿
是青之世界的Z/X
我是…各务原安昙
在黑点附近有充分的资源供Z/X使用
但若离黑点太远就无法取得资源
因此Z/X会与人类签订契约
从契约人身上获得资源
让自己离开黑点也能照常行动
…听说是这样
我 各务原安昙
我 狙击之剑莉洁儿
遵从青之世界的契约
将对方视为自己的监视者兼搭档Z/X
遵从青之世界的命令
成为对方的监视者兼搭档Z/X
与狙击之剑·莉洁儿签订契约
与各务原安昙签订契约
共同编织命运
向着我们重要的未来
Wow Wow Wow…
只要世上还有奇迹 我们就不会放弃
拭去泪水 再次巩固决心
昂首迈步走在所信的道路上
只因相见同样的幸福
Stay with me 如涌泉一般
Stay with you 无穷无尽
两人的思念
一定 Shining 必定 Shining
能改变未来
为了想守护的事物
我诞生于此
每当你展露笑容
就让我变得更强
纷扰的内心 让我有所梦想
彼此的 使命
交织而成的 羁绊
渡过长夜化作力量
炽热地 灼热地
Code  02.
驱动轴启动
我还活着
安昙
莉洁儿
伤并不重
幸好攻击并未直接命中
是你的Z/X保护了你呦
谢谢你 莉洁儿
保护了我
我 我是你的监视者
就算只是漏了一发
也是我的失态
联络
校舍B栋有多名重伤者
请求立即支援
我马上过去
大家也快点避难去吧
不过我们连该往哪去都不知道…
学校各处应该都设有避难所才对
请遵从避难指引避难
说是指引…
难道说
被抛下了
下一波攻击又要来了
敌对生命体再度发动攻击
驱动轴还没凖备好吗?
还不行
现在正在填充能源
启动还需要一点时间
没有避难所情报
但是最近的耐冲击构造建筑物在…
这里
麻烦带路了
谢谢你 莉洁儿
要走啰
上吧
攻击全都
无效?
你们现在可伤不了他
现在就先放弃
遵从我们的指示去避难吧
我带你们去学校地下的避难所
跟上吧
你在做什么?
武士不会连手都不还就放弃呐
小生要躲起来等待机会
阁下也是?
宗妮的衣服…破了
不可饶恕
怎么了?
刚才好像有人离队了…
不怕吗?
因为莉洁儿也在
好
驱动轴启动准备完成
那么 对学生会干部下达岀击命令
不行不行
大家都还没有抵达中央塔啊
是谁说新生介绍要办在修善寺的温泉的啊
八千代
没错 是我啦
不好意思啊
加紧脚步前往中央塔
得在学校全毁前打倒敌人啊
在反击前
还要再苦撑一会吗…
这里是…
不像是避难所呢
太安静了
外面炮火仍然猛烈
这般设施到底有何用途?
还就设在学校旁边
像是在诱导我们呢
真厉害…这是什么呢?
座标传送装置…已经完成了吗?
什么?
听说青之世界正在开发这个装置
能将五个世界的Z/X集结为一
并赋予其前所未有的强大战斗能力
五个世界的Z/X?
确认到青之世界的搭档Z/X
是在说莉洁儿?
是吧
因为这个装置是青之世界开发的
就将我们引了过来?
我不知道…但是
确认到绿之世界的搭档Z/X
这 这里是?
由仁
确认到赤之世界的搭档Z/X
这里 有战斗的预感呐
朱里
确认到黑之世界的搭档Z/X
这是什么?
缠也来了
在传送轴中已确认四个世界的搭档Z/X
怎么了? 火卖
有学生进入驱动轴内
而且是足足四人…
是逃到这里了吗?
不是
在中央塔内并没有避难所
应该是没有受到避难引导
竟然能偶然走到这…
而且 四人分别拥有 不同颜色世界的搭档Z/X
又有人来了呢
有人在
这样啊…这还真是预料之外啊
要进去吗?
确认到白之世界的搭档Z/X
衣奈
安昙
确认到五大世界全部搭档Z/X
即将进入传送阶段
这是…
这么一回事吧
我们全员将一起被传送至其他地方
不过 应该是前往战场
战场?
传送轴进入传送阶段了
她们全都是新生吗?
是 要停止传送阶段吗?
不用了 就这样继续吧
各位新生 抱歉突然联络各位
我是本校的校长 卡尔·瓦伊凡
接下来要请你们五位与敌对物体战斗
敌 敌人?
突 突然就要我们战斗?
真是的
说明太随便啦
听好了
现在自上空攻击我校的未确认敌对物体
能完全无效一般Z/X的攻击
现阶段能有效攻击该敌对物体的手段
只有五大世界的Z/X团结一心向他攻击而已
因此要将五大世界的Z/X及其搭档 一同传送至战场
而唯一能执行这件事的 就是这台传送装置了
然后正好你们就在那边
也就是说 只要你们团结一心战斗的话
传送准备结束
开始传送程序
也就是 也就是说
时间不够啊
祝各位武运昌隆
这样啊
这就是将我们聚集到这学校的原因吗?
战斗正是武士本分呐
玷污了宗妮的衣服 不可饶恕
你打算怎么办?
我…也要战斗
这样啊
粒子加速炉启动
传送倒数180
全员搭档Z/X进入卡片装置待机
安昙
你说你要战斗了吧
我想要活下去
想跟莉洁儿一起活下去
传送倒数30
死了就办不到了
所以 我要战斗
我知道了
我也陪安昙一起活下去
传送倒数10
传送座标固定完成
展开战场
装置内达到传送加速领域
倒数
3 2 1 0
传送
飞起来了?
宇宙?
什么? 什么? 什么?
这就是敌人
来了啊
什么? 什么? 什么?
能量补充完毕
第一阶段实行
下一波攻击来了
她们怎么样了?
看来光是躲避敌对物体的攻击 就费尽全力了
这样下去会沦于被动
那家伙的弱点在哪?
等一下…
在其后方的球体中心部
发现核心状能量集中
弱点应该就是那边
知道了
大家 集中攻击
敌人弱点是后方的球体
从右侧切入的话…
呐 大家听话啊
宗妮 上吧
见敌必杀
大家
看来不行啊
莉洁儿 拜托你了
被弹开了
射星者
怎么了?
怎么会?
核心 毫发无伤
确认到强烈电磁波
已完全破坏敌对物体
是我们的胜利
她们没事吗?
是 全员平安无事
没有任何问题
做的好
赶上啦
好夸张的攻击力
好厉害…
好大的蜥蜴呀
惊愕
讶然
莉洁儿 谢谢你
说过多少次了 我是…
之后也一起加油吧
嗯 请多指教了
今天遭遇的敌对物体迟早会再次袭来
没错 你们的战斗才刚开始
并且 总有一天
知晓一切的日子也会到来的吧
但是现在就先
恭喜你们进入 富士御崎学园
紧握的双手
从中而生的「感谢」
这份景色 无法忘怀
与你共度的时光
获得了 名为幸福的居所
眼神交会 满溢而出的是
光彩炫目的 成形的思念
携手 松手
即使纠纷
无论几次
和你 和你
建立的 羁绊
不会再次分离
sha-la-la♪
你的存在 让世界染上色彩
不管什么日子 都能展开笑靥
girl meets girl
不再是一个人
身旁随时都有 可靠的搭档
Thank you! 之后也一直是
永远的My friend
E的烙印