——————————OP———————————
——————————ED———————————
在我尚年幼时
世界各地突然出现通往异世界的门扉
我们称之为「黑点」
异世界的生物「Z/X」
源源不绝地从中涌现
异世界不仅止一个而有五个之多
彼此之间征战不止
来到这个世界
他们的烽火也持续延烧
但是
对年幼的我来说
这就只是新闻上的
远在天边的事
然后
曾几何时
这些事情就像从未发生过般
沉静下来 融入我们的日常生活之中
另外
也听说有人会跟Z/X签订契约
我还以为这种事情与我无缘
直到自己染上不明原因的怪病
过了数年
我在治疗舱中苏醒
等待着我的是与那个人的邂逅
安昙…
各务原…安昙…
回答我…
人? 好美的人…
各务原安昙
回答我的问题
你想活下去吗?
我?
我…
想睡的话就继续睡吧
抵达目的地时我会叫醒你的
暂时不想睡
随你喜欢吧
我现在恢复到能正常生活
今年春天开始
我要去某间特别的学校就学
和这位跟我签订了契约的丽人一起
共同编织命运
向着我们重要的未来
Wow Wow Wow…
只要世上还有奇迹 我们就不会放弃
拭去泪水 再次巩固决心
昂首迈步走在所信的道路上
只因相见同样的幸福
Stay with me 如涌泉一般
Stay with you 无穷无尽
两人的思念
一定 Shining 必定 Shining
能改变未来
为了想守护的事物
我诞生于此
每当你展露笑容
就让我变得更强
纷扰的内心 让我有所梦想
彼此的 使命
交织而成的 羁绊
渡过长夜化作力量
炽热地 灼热地
Code  01.
前往樱花飞舞的学园
应该会有人来这里接我们…
真是够偏僻的
目的地的学校真的会在这种地方吗?
莉洁儿…小姐
你也不知道我们要去这间学校的理由吗?
叫我莉洁儿就好
嗯 好
我不知道理由
我只是被选为安昙的搭档Z/X
然后遵从上面的命令来监视你的
我的搭档Z/X
莉洁儿
是留着金发的美人
而且…
为什么从刚才就一直看着我呢?
对 对不起
我还以为Z/X是地球的侵略者或是敌人
但却突然成了我的搭档
我很可怕吗?
不是
我没有任何朋友
所以总觉得有点开心
都说了 我是你的…
真舒服
初次见面
你也是要去学校的吧
是 是
这个人的笑容真温柔
啊 同样的制服
说起来
就这样把Z/X放在外面还挺少见的呢
那个 你为什么知道呢?
知道这个人是Z/X
因为你跟我一样都戴着卡片装置啊
真的耶
所以 为什么这个Z/X…
我会在外面
是因为我宣言了自己绝对不会变成卡片的
竟然有Z/X会这么说
我们有我们的苦衷
别管我们了
我们也有我们的苦衷对吧?
安静点
您好 久等了
是天之川衣奈与各务原安昙对吧?
是
好 那么就赶紧上车吧
不快点的话典礼要开始了
典礼?
系好安全带了?
那个 典礼是指?
会很晃喔
好 冲啰
没 没事吧
没事没事
好壮观
真漂亮
好久没见到樱花了
欸? 你出国了吗?
你们俩再不把嘴巴闭上
可要咬到舌头啰
舌头?
OK 赶上了
还以为要死了
结果没问题就好
这孩子要是出了什么事我可饶不了你
别呆站着快点进去
你们的新生活就要在此开始了呦
除了你们俩早就全员到齐了呦
那么 再一次
欢迎来到富士御崎学园
之后有入学典礼呦
这里就是
富士御崎
学园?
和莉洁儿一起
我们要在这里做什么呢?
所以
你没怎么了解这个学园的事就来了?
各务原…安昙同学
是的
我在这之前一直都在住院…那个…
天之川衣奈
叫我衣奈就好了
你没有从你的搭档Z/X那边听说任何事吗?
那是因为
我们才刚签订契约没多久
那是什么?
是Z/X…吧
阿穆
喂 跑哪儿去啦?
阿穆 下来呀
你看 是阿穆最喜欢的鸡胸肉呦
阿穆
那个 我叫月形由仁
不好意思 还麻烦你告诉我阿穆在哪里?
不会
真是自由自在的Z/X啊
就是说啊
明明说好契约之后就完全听我的话
却完全不听话
真是的
为什么我会被叫来这般菁英集结的地方呢?
完全无法理解
菁英?
你不知道吗?
这里是从全日本 与Z/X签订契约的少女中
选出最强级的菁英才能进入的女校呦
阿穆
也就是说
我们是
最强级的搭档?
演员差不多到齐了呢
那么就开始吧
这盛大的实验
我知道了
再过不久
富士御崎学园将开始第一期入学典礼
学生请在讲堂集合
你知道吗? 五个异世界与人类签订了停战协议
我 那个一直在住院
最近才听说这件事
她一直昏睡不醒
最近才恢复意识的
我 我知道
以前有很多外星人进攻地球
但是现在暂时不吵架了对吧
差不多就是那样
虽然不是外星人而是Z/X
主持该停战协议的评议会
于今年创设了这间学校
是这样啊
虽然还不知道建校的理由
但是聚集了这么多 与Z/X签约的少女 也就是说
果然是要战斗嗯
我不喜欢那样呐
我 我也不太喜欢战斗
而且 是要和谁…?
放心吧
我也不想和你一起战斗
对不起
怎么了?
有人在吵架
就算你叫小生道歉
小生可没作任何事啊
你…对缠的宗妮的衣服毛手毛脚
衣服? 只是擦到而已啊
宗妮…缠重要的朋友
好可爱的衣服
别碰她 下流胚子
别用你的脏手碰宗妮
拿武器指向武士 这象征着死亡呢
不可饶恕…给我去地狱忏悔吧
那就指教个两手吧
小生名唤鬼神野朱里
…东云缠
那个 该怎么办…?
哪边会赢呢?
要看双方搭档的能力吧
鬼神野流拔刀术
拔刃术?
没拔呢
定胜负了
挡下了小生的剑
冒牌武士小姐
这孩子是我的监视对象
要是让她受了一点伤
你恐怕会无法再次拿刀
真有趣 武士之血都沸腾了
这次换你了 正正当当一决胜负
给我消失
太卑鄙了
差不多一点
我是学生会长上柚木绫濑
我是副会长上柚木樱
请多指教
入学典礼马上就要开始了
大家好好相处吧
今年刚成立的学校怎么会有学生会?
的确…
听说在建校一年前
有先招集数名少女
就是这样
我们做为建校的范例个案集结于此
历战之士…前辈这么说的话
了解了
之后也会见到其他学生会成员
入学典礼后有校园介绍
好好期待吧
好
她这么说呦
衣奈 有东西要来了
校庭
消失了
阿穆
大家呢?
敌对物体分析状况如何
就现在可以使用的雷达观测结果
上空18000
于中地球轨道逐渐提升速度下降中
不过其所属 类型等情报一概不明
大家跟上
止血了 能走吗?
不好意思
避难往这边走
发生了…什么事?
真的要开战了吗?
这个学校到底是?
我…又要变成一个人
可怕 好可怕
站起来
快点逃吧
莉洁儿
连接·武器库
Access·Weapon cloud
从敌对物体侦测到高等级热能反应
判断为下一波攻击
等级五防御状态仍未整备万全就要应战吗?
还太早了啊
学校中岀现高密度能量磁场
什么?
射星者
Star Shooter
好厉害
远距离攻击?
真可惜 但没用的呦
击坠吧
攻击不起作用?
到我背后
安昙他们?
安昙
各位学生们
这是实战
自凭本事应战 保护自己
重复一次
活下来
莉洁儿
我想
活下去
紧握的双手
从中而生的「感谢」
这份景色 无法忘怀
与你共度的时光
获得了 名为幸福的居所
眼神交会 满溢而出的是
光彩炫目的 成形的思念
携手 松手
即使纠纷
无论几次
和你 和你
建立的 羁绊
不会再次分离
sha-la-la♪
你的存在 让世界染上色彩
不管什么日子 都能展开笑靥
girl meets girl
不再是一个人
身旁随时都有 可靠的搭档
Thank you! 之后也一直是
永远的My friend
驱动轴启动