——————————OP———————————
——————————ED———————————
这是与伊涅鲁玛一型的战斗记录
破坏成功的伊涅鲁玛一型由何构成?
尚未确定
残存物的分析呢?
由学园内的研究设施进行
结果再不久就会出来了吧
五大世界资料要随时共享
这在和平条例中也有记载的啊
那是我们的战斗服吗?
XIII Type 2-3
名字叫作莉洁儿
她可是强大的战斗服
为什么没有取得战果?
她有好好奋战了
但急就章的队伍终究如此
还没能活跃
就给学生会队伍打倒伊涅鲁玛了
青之世界理应最强
说到底还是团队战斗
不是在比哪个颜色最强…
青之世界理应最强
挂断啰
真是的
还在那边自私自利
全世界都要给毁灭啦
不管怎么说
Z/X的力量是会受
契约者的资质所左右的啊…
共同编织命运
向着我们重要的未来
Wow Wow Wow…
只要世上还有奇迹 我们就不会放弃
拭去泪水 再次巩固决心
昂首迈步走在所信的道路上
只因相见同样的幸福
Stay with me 如涌泉一般
Stay with you 无穷无尽
两人的思念
一定 Shining 必定 Shining
能改变未来
为了想守护的事物
我诞生于此
每当你展露笑容
就让我变得更强
纷扰的内心 让我有所梦想
彼此的 使命
交织而成的 羁绊
渡过长夜化作力量
炽热地 灼热地
Code  04.
守护者 受守护者
起床 起床 起床
起床 这群垃圾
起
床
啦
赶紧换装到海岸集合
跑起来 跑起来
最后的 打起精神来
追加来回海岸五趟
好的 接下来开始上课
那边的E级队伍
全员睁眼啊
书面学习也是重要的训练
对不起
这里的学餐真好吃
美味…
饿着肚子可打不了仗
还好吗? 吃得下吗?
一点点的话…
不好好吃饭可撑不过下午的训练呦
你们啊
上课时一直都在睡吧
你是?
我是石动北杜 请多指教
顶带一提是D级的
D级…倒数第二呐
我们是最后一名就是了
什么嘛
咱们处境差不多 就好好相处吧
里面那位也请多指教啰
所以你们为什么一直在睡觉啊?
睡眠不足? 晚上没睡觉吗?
不是
晚上还是有好好睡觉的…
每天早上都被魔鬼教官的训练给累个半死
好 早练就到这边
大家辛苦了
上完课再回来这边继续跑
做好觉悟呦
E级还有教官跟着啊?
D级没有吗?
A级到D级都由同一个人负责呦
叫做珀拉莉丝
怎样的人? 恶鬼? 恶魔?
完全不对 是个温柔的人呦
真的假的
真狡猾…
要准备下午的课了
下次见
是个开朗的人呢
果然只有小生们的教官比较特别呐
糟透了
要从那个教官的掌心逃离的话
一级也好 必须要升级呢
安昙?
不舒服的话下午的课就休息吧?
没关系
这样吗?
不过绝对不要勉强自己呦
谢谢你 衣奈
欢迎回来
没有逃跑乖乖回来了呢 值得褒扬
好想逃…
开始特训吧
跑起来跑起来
还是只有跑步吗?
太不合理了
只是跑步的话可发泄不了呢
想要战斗呐
想打的话等等就让你打
不过现在跑起来
追加来回10趟
了解
安昙
真的该休息了
没问题
安昙
各务原
没事吧 回答啊 各务原
安昙 振作啊
我…?
那时候倒下了…然后
莉洁儿
安昙 你醒了啊
还好吗?
嗯 你一直都在等我?
姑且把你带去保健室了
但原因说是积劳
只要好好睡一觉就好了
怎么样?
有消除疲劳了吗?
精神有比较好了
好香的味道
请用
这是马铃薯炖肉
谢谢
我开动了
这个好好吃
晚餐是谁负责的来着?
其实啊
这道马铃薯炖肉是教官做的
那个恶鬼做的马铃薯炖肉…?
她不生气的时候意外的很温柔呦
既然如此
不要生气保持温柔就好啦
有股怀念的味道
安昙 不要太勉强自己了
莉洁儿?
我知道你不想扯大家的后腿
但是 再这样下去…
谢谢你 莉洁儿
一直都很关心我呢
虽然我是你的搭档
但主要任务还是监视你啊
这也是在保障你的安全…
这些我都知道
那就…
你们
大家
从什么时候?
几乎从一开始就…
两人关系真好
莉洁儿阁下真的很关心安昙阁下的身体呢
有点意外呢
等 等一下
你这是什么意思?
大家要一起吃吗?
我要我要
让我参一脚
我也
我也加入吧
小生也同席
这个马铃薯炖肉真的很好吃对吧?
我开动了
好期待下午的训练啊
我不要啊
不想干活啊
安昙 还好吗?
谢谢你 我没问题的
教官不在?
也就是说 说不定下午没有训练
不好意思啰
今天也要训练呦
今天下午的训练跟以往不同
这是
应该是…战场生成装置?
战斗…
场地…
生成装置?
没错
这是什么?
旁边有着巨大的椿
露营我可拿手了呐
的确 用这应该能撑起挺大的帐篷呢
不对
这是要前往战斗训练用空间的装置
虽然我也是第一次看到实物
这是Z/X还在侵略时做的初期机型呦
学校已经视为古董退下一线了
但还能用我就拿来了
难怪这么大呢
反正能用就好啦
好像 有点有趣
真的像是来露营的老爹呢…
呆看啥啊这群垃圾
快来帮忙啊
好
果然
会变成这样呢
奇怪
真奇怪啊
所有人一起推呐
好重
不想再做事了…
还挺棘手的呢
好 差不多就这样吧
生成战场
这就是战场?
要进去啰
跟上来
这是什么?
银河
从战场内看不到外面呢
没错
这是为了让人能集中于战斗
不过 从外面可以看到里面
然后 这个战场的特征就是这个
真慢啊
攻击停下了?
出现护罩了?
没错
这就是实战模拟反冲击限制模式2号
通称模拟战模式
好 都明白了就先出去一趟
完全没能反应…
再说一次
这个场地内的攻击
不会直接对身体造成伤害
不过
会有些许冲击穿过护盾
有时也可能会淤青
准备了这东西也就是说
没错
接下来要用Z/X进行1对1实战训练
这是为了掌握各自的战力
借此进行有效的训练
达至更高效的成长
好 想战斗的人举手
我 交给小生吧
好 鬼神野朱里
是
朱里好勤奋啊
干劲十足啊
我
好 各务原安昙
安昙?
安昙
不要太勉强了 安昙
昨天才累倒了…
真是没办法呢
这也是任务
就由我来保护你吧
刚刚也说明过了
战场内的攻击不会直接命中
所以就尽情打吧
那个…之前就一直很好奇了
朱里的Z/X在哪里啊?
是这个呐
怎么看都只是把刀啊
就是把刀…
吾等盟友 绝刀职人村正呐
好 赶紧开始吧
两边都准备好了吧
战斗开始
安昙 躲到我身后
但是
我知道安昙这么努力的理由
新生训练时的战斗…
安昙
不能撇开视线
糟了
安昙可能会因此觉得自己是个拖油瓶
但是 这也没办法啊
安昙长时间待在医疗舱中
最近才出来的
要强求战斗素养才是强人所难
所以
我会保护安昙
以Z/X没实体化的人类做对手
一瞬间就解决
鬼神野流秘剑
远雷
水镜
好强…
莉洁儿 不行
退到后面 安昙
在这边
正正当当 正是吾愿
好厉害
那个笨蛋好强…
朱里的近距离影斗力高的异常呢
真是的
那家伙连自己的战斗距离都不知道吗?
不应该是这样的
莉洁儿应该是更灵活 更稳重的
果然…
莉洁儿
这样的话
就再接近一些…
鬼神野流拔刀术
莉洁儿 不行
闪光
安昙
莉洁儿 拉开距离
暗光也被
情势改变了
自己在战场上的站位意外的难抓呦
尤其对纯战斗型的战斗服来说
难不成
那场训练战中 她畏缩也是因为…
说不定是我们全员的站位太差了呢
这个距离下 就能看清对手的动作
全弹发射
莉洁儿
要上吗?
从弹幕之中
安昙
对不起 打扰到你了
莉洁儿?
双方到此为止
以垃圾来说做的很不错了
莉洁儿 好痛啊
明明应该是小生赢的
这场胜负平手
好 下一埸
不间断打下去呦
小生还能打呐
继续特训吧
光看就累了…
我一直都误会了
被保护的人是我啊
谢谢你 安昙
紧握的双手
从中而生的「感谢」
这份景色 无法忘怀
与你共度的时光
获得了 名为幸福的居所
眼神交会 满溢而出的是
光彩炫目的 成形的思念
携手 松手
即使纠纷
无论几次
和你 和你
建立的 羁绊
不会再次分离
sha-la-la♪
你的存在 让世界染上色彩
不管什么日子 都能展开笑靥
girl meets girl
不再是一个人
身旁随时都有 可靠的搭档
Thank you! 之后也一直是
永远的My friend
超限助燃