班會到此結束
恭喜各位,明天就要放暑假了
太好了…
不過
暑假好像跟你們沒太大的關係
沒錯
和去年比起來
今年夏天氣氛的確截然不同了
是不是因為我們革命成功了
大家都顯得更有幹勁了呢
沒錯
有人忙著參加夏季特有的活動
有人認真上課或鍛鍊體力
也有人勤於投入校內兼職
或是志工的行列
而我們Trickstar
還是SS的參賽者
暑假絕對是提升技能的大好時機
我們要代表全校去參加比賽呢
阿木
你又緊張到全身僵硬囉
你說的是沒錯啦
那我們就以自己的方式
享受這個暑假吧
沒錯
繼續讓"奇蹟"綻放
璀璨光芒
任誰都會把那段全力奔馳的歲月
稱之為奇蹟吧
若人人都能輕易登上表演舞台
又怎麼會把立足舞台稱之為奇蹟呢
Revolution days.
一旦停下了腳步
Break the limits.
就無法超越自我
We can make new ways.
開始行動吧
Just face to face.
飛向那片…一望無際的天空
我們現在正大聲唱出
(All through the days.)
激勵彼此的青春合唱曲
加以磨練才能讓自己發光發熱
(We're beyond the sky.)
所以我們稱星星為"奇蹟"
(第十六話　夏日演唱會～前篇～)
暑假已經過了幾天
日和…
還有那個…漣
兩位在不在呢
你是Switch的青葉前輩吧
你在做什麼呢
你是Trickstar的遊木
其實我正在找人啦
是不是Summer Live的…?
(歡迎玲明學園的貴賓)
對啊,我被指派為校園響導
現在約定時間都過了
他們卻還沒出現
抱歉
喂…日和嗎
你人在哪裡
你在附近找到一間
看起來滿好吃的麵包店
我吃飽了就會直接去學校啦
不用來接我們
隨便改行程會讓我很為難的
你之前不是還放我鴿子
自己跑去買東西買到半夜嗎
真是的
是不是這間呢
小杏
謝謝
那我過去看看囉
辛苦你了
好巧哦
妳買了這麼多麵包
是要去哪裡呢
我要去遊樂園
畢竟現在放暑假了嘛
我是去工作
你看
由於日前推出的英雄秀大受好評
為在暑假期間吸引更多遊客
本園區精心策畫了
偶像團體的表演秀
就是這麼一回事
我做
大哥,可以讓我來表演吧
裕太,你行嗎
安啦
相信朔間前輩也覺得沒問題吧
汝等高興就好
2wink也差不多
該認真打出知名度了
本來吾輩不該插嘴說些什麼的
那就請多加照顧
吾輩心愛的孩子們了
所以妳才要去遊樂園啊
那你呢
我等一下還要去學校
要去跟Summer Live的人碰面
Summer Live?
哎呀,我好像還沒跟任何人提過
我現在就把企劃案…
妳看
真受不了
他還是一樣愛遲到呢
要不要喝個茶呢
不用了
誰知道你有沒有動什麼手腳
別這麼防著我嘛
這一次我可不是敵人哦
我想要當你們的後盾
所以我才會策劃這場
Summer Live
它將會是日後舉辦的
SS的模擬賽
也可讓你們藉由對外比賽
與外校強團交手
話說回來,日和怎麼這麼慢啊
紡也沒有回傳任何消息過來
日和?
他是你們這次在Summer Live上
同台表演的對手
你不記得他了嗎
他以前也是夢之咲學院的學生哦
就是過去fine的
兩大主力團員之一
巴日和
你可別說你不記得了
曲棍球面具同學
我懂了
原來他在那邊是Eve的團員啊
Eve也跟這次SS裡
最具冠軍像的Eden
有很深的淵源
我一想到就覺得好好笑
據說Eden就是Eve與Adam
併團後的產物
感覺就像巨型機器人
還挺有趣的呢
Eden是我們Trickstar
最大的勁敵
不過這次只有Eve這個雙人團
來參加Summer Live
意思是…這是一場聯合演唱會囉
所以大家會比較輕鬆一點
喂
這位眼鏡同學
請…請問找我有何貴事呢
想也知道…
是什麼事吧
當然跟錢有關啦
跟錢有關…
我想你誤會囉
我的錢包
你剛才錢包掉了
我看到就順手撿起來了
真是謝謝你的幫忙
我是不是真的長得很兇啊
但我可沒做什麼壞事哦
Trickstar的遊木真
你怎麼知道我的名字?
難道你是Eden的…
應該說你是併團前Eve的…
沒錯,我就是漣純
請多指教啦
不過看來
你們似乎還沒查清楚
我們的來歷吧
我們可是在百忙之中抽空過來的
他怎麼不太開心的樣子
感覺這個人好難搞
阿日前輩打來找我了
那我就先失陪了
喂…純嗎
喂…怎麼啦
嚇死我了
這款遊戲的主題曲
就是併團後的Eden演唱的哦
你怎麼都知道呀
因為我以前曾加入電玩研究部
那是個令人放鬆
氣氛悠閒的社團
我現在偶爾還會去露個臉呢
那個社團以前
還有個充滿傳奇性的偉大前輩
還有傳聞說這款遊戲
是這位前輩開發的呢
我可以稍微玩一下嗎
抱歉啦
那我就不客氣囉
Welcome Challenger
有人闖進來啦
沒想到你一臉弱雞樣
膽子卻不小嘛
這…這真的只是湊巧啦
我就花大錢跟你打吧
我好像被迫跟他結下樑子了
Round 1
這是哪門子的命運啦
FIGHT
你聽著,北斗
不管是敵意或恨意都可以
要設法在Summer Live開打前
讓Eve表露最真實的情緒
這樣才能多少找出一些
擊敗Eden的方法
原來如此
這才是這場演唱會的目的啊…
你們好
對不起,我遲到了
我就形式上道個歉吧
各位久等了
我就是Eve的巴日和
英智,好久不見了
沒想到你還活著耶
你不希望我活著嗎
哎呦,隨便啦
反正我已經不是fine的人了啊
你跟我的人生
可說是毫無瓜葛了呢
你真的讓人很火大呢
對了,紡在哪裡?
我請他幫我把行李提到飯店啦
血腥瑪麗…
竟然還把寵物帶過來
日和也太隨興了吧
不管怎麼說
還是要感謝你們
願意來參加Summer Live
北斗,你也來跟他打聲招呼吧
還是跟你說聲…
初次見面
我是Trickstar的代表人
冰鷹北斗
我知道你們是誰啦
但我對你們不感興趣
就沒有多做調查了
你們就在旁邊努力當個
稱職的陪襯花瓶吧
Trickstar
北斗還好嗎
你不吃的話,可以給我吃嗎
我得補足能量才行
你真的是精力充沛耶
那當然囉
我還可以散發出
媲美盛夏豔陽的光芒呦
豈止是閃閃發光
應該說是璀璨耀眼了
真羨慕汝總是活力十足的
不過吾輩還是能…
忍耐這點陽光
朔間前輩
我的棺材空調壞掉了
想找個涼爽的地方
就來這裡了
你們兩個下午
要和Eve一起上聯合課程吧
小心吃太多會吐出來哦
你怎麼知道我們要上課
吾輩對於夢之咲學院的一切
無所不知啊
那麼…可不可以請你告訴我呢
你那邊有沒有Eve的相關情報呢
雖然巴前輩以前也是本校學生
但我去資料室找了一下
卻查不出什麼東西
真的嗎
對方身分成謎
就讓你坐立難安了嗎
我就是這種人
既然這麼在意的話
不如去問問逆先吧
他一定有死命蒐集一些
被官方掩蓋下去的情報
不過夏目最近好像忙著幫人占卜
就很少見到他了耶
看來很難…
蒐集到情報了
拿去
這是我們Eve團隊
為Summer Live擬定的計畫
希望你們可以
依照我們的指示行動
你怎麼擅作主張呢
這次是聯合演唱會
我們應該步調一致地…
你有這份心就夠了
不過呢
要是配合沒能力的人
豈不是畫地自限嗎
什…
我巴日和與所屬團體Eve
絕對無法忍受
自己參與的演唱會
成了平庸無趣的俗物
你用求救的眼神看著我也沒用哦
你要不屈不撓地與對方交涉
就算只能為Trickstar
爭取些許利益也沒關係
一旦你們稍有鬆懈
小心被徹底殲滅哦
巴前輩
你叫冰鷹對吧
難怪我覺得你好眼熟哦
你是冰鷹老師的兒子吧
老師?
就是你父親啊
身為現役偶像的他
現在依舊忙於演藝事業
不過他偶爾會在玲明學園執教
他不是夢之咲學院的畢業生嗎
他竟然在敵校擔任講師啊…
屆時會上演曾叱吒風雲的超偶之子
和自己學生同台的戲碼
如果是在SS
那我們就要互相殘殺了
還真是命中注定啊
這種關係最麻煩了
我只想追求一種既單純又耀眼
接近本質上的美好事物
那就是好天氣
聽不懂你在說什麼
不過這也是沒辦法的事
我這個人
一旦下定決心就會全心投入
而且穩贏不輸
對了…
我買鹹派來哦
有很多種口味,大家就一起吃吧
英智可以幫我泡個茶嗎
鮭魚鹹派是我愛吃的口味
絕不給你們吃哦
好…您開心就好,日和
這個男的…
看起來真好吃
也太難搞了吧
應該說
真不愧是前fine的團員嗎
天氣真好
不小心就玩得太投入了
沒想到你玩起遊戲就毫不退讓呢
是嗎
你也比我想像中還要懂事呢
懂事嗎
那是因為
我們學校很講究長幼關係
如果行為舉止太沒禮貌
可是會被盯上的
但偏偏我們這邊的阿日前輩
就是個問題兒童
我只能說我無時無刻
都被他耍得團團轉
今天難得能輕鬆地玩樂
實在是太開心了
抱歉,還讓你陪我打電動
別這樣說,我也玩得很開心啊
更重要的是
很高興能幫上你的忙
好險有你在
因為我很少碰電玩這類東西
之前有人叫我有空玩玩看
再把感想PO到社群網路上
原來是要你幫忙宣傳
他們的遊戲啊
你真了不起呢,漣
太好了
我一開始還擔心會怎麼樣呢
看來我似乎可以跟他相處得不錯
至於同一時刻的我們…
請多指教…
我們就好好相處哦
彼此彼此
真沒想到我們會和Ra*bits
一起辦演唱會耶
甜甜的好好吃哦
友也,給你吃
我們都是男的,別這樣啦
有什麼關係嗎
不然冰快融化了哦
好好吃
光,你也吃吃看
超好吃
幾乎都被你吃掉了
Ra*bits真的感情好融洽哦
再不吃就要融化囉
你們2wink不也是感情很好嗎
畢竟是雙胞胎嘛
是啊
不過我大哥老是接一些
以雙胞胎為賣點的工作
上次還在舞台上表演分身術咧
忍
看來2wink也有不少煩惱呢
要是過度依賴雙胞胎這個賣點
很快就會面臨極限的
所以我要在這次的演唱會上
為2wink開創新的局面
裕太
我會永遠在你身邊為你打氣哦
要不要吃麵包?
這可是姐姐買來的耶
還來得及嗎
怎麼了嗎,漣
我想找看看
佐賀美陣有沒有在這裡
你是佐賀美前輩的粉絲嗎
雖然他已經引退滿久了
但也曾經是個一流偶像呢
你們兩個怎麼了?
阿木
這位是誰啊
他是Eve的漣
我們在車站前碰巧認識的
請多指教
請多指教啦
這裡是上聯合課程的地方對吧
應該是
但怎麼有種生人勿進的感覺
練得好不順
感覺整個節奏都被打亂了
而且…
我是一個人跳四人團隊的舞蹈
偶有破綻也是在所難免
不過…
原來一個人表演
是這麼恐怖的感覺啊
你們Trickstar似乎把團隊意識
當成了自己的武器對吧
明眼人一看就知道
無法獨立就不算是完整的個體
這也不能勉強啦
畢竟你們還只是進化中的生物嘛
他邊跳邊修正我的動作?
團結
團隊合作
友情的力量
這些詞只是說來好聽
但脆弱生物互相寄生的樣子
還真是醜陋不堪呢
每個人都要追求更高遠的目標
讓自己成長茁壯
這樣努力才有意義啊
他說的話是有點跳Tone
但還是有幾分道理
更厲害的是他可以一邊講話
卻不打亂歌舞的節奏
身體的面向和視線落點…
乃至動作
全都是以觀眾為考量而設計的
這就是巴日和的世界
這就是過去
曾立足夢之咲學院頂點
fine兩大主力團員的實力嗎
怎麼了
你可要緊追著我的腳步才行哦
不管你是三流藝人還是配角
只要上了舞台
我都能有效地運用自如
加油…Trickstar
Trickstar
可不是小北的一人團隊哦
哎呀…
這孩子真有活力啊
明星
純,你遲到了哦
竟敢讓我這個
階級比你高的長官單闖敵營
你到底在想什麼啊
拜託,是你自己顧著買東西
才把我一個人丟在那裡的吧
再說這裡不算是敵營
而是工作地點
在這邊請你安分一點哦,阿日前輩
大家都到齊了啊
這樣正好
我們唱完一首歌再來上課吧
巴前輩
請你鑑定一下四人到齊的
Trickstar有多少能耐吧
如果我們哪裡表現得不好
也請不吝指正
我們不是那種進化不成
就自取滅亡的脆弱團隊
絕對要讓你認同
我們是能跟你平起平坐的工作夥伴
就算對手是半個
現役最強的頂尖偶像也一樣
朋友到齊之後
你就突然變強勢了呢
那就讓我瞧瞧你們的實力吧
Trickstar
大家一起唱歌吧
讓我確認你們的愛情有多深吧
This is the Magic
for your "Switch"
一臉無精打采 低著頭的My girl
很抱歉我注意到妳不太開心
請別笑著敷衍我
過來這裡吧
到我的身邊來吧
不著痕跡地以眼神透露出靦腆
嘴裡哼著歌
當溫度開始和聲
體溫就會微微上升
(Sing the song)
我想幫助妳
也想成為妳的力量
光憑口頭約定
似乎缺乏了點真實感
不然 要不要試試這個魔法呢
記得目不轉睛地盯著看哦
我要按下一個
讓世界翻轉的"Switch"
眼前彷彿還是一如往常的天空
但事實果真如此嗎
相信妳眼裡一定看見了
截然不同的風景
(Fu-uh, Just for you,)
沒錯 Magic for your "Switch"
就算妳是仙杜瑞拉
也請不用擔心
放心吧
我們的魔法永遠不會解除
持續生效才能稱為 Happy Magic
這道魔法永不消失
我們會永遠守護你的笑容
同一時間
在一個我們陌生的地點…
覺得怎麼樣,雷歐
心情有沒有好一點呢
謝謝你哦,三毛縞媽媽
我這個天才不去發表新歌
卻在這邊任憑時光無意義地流失
簡直就是世界的損失
(第十六話　夏日演唱會～後篇～)