妳們看,fine過來了
是青葉和天祥院耶
昨天的夢幻祭太完美了
真的非常謝謝妳們
謝謝妳們每次都來幫我們加油
fine現在真的變得好紅哦
你怎麼講得這麼不關己事呢
這一切多虧你的帶領
fine才能有今天的成績啊
第一步先掌控學生會
再導入夢幻祭這個
由觀眾為偶像評分的制度
不僅如此
還以民主的方式打敗了五奇人
只要像卡牌遊戲般數據化呈現
偶像們難以衡量的精彩表演
人們通常都會信以為真
只要你對這些數據…
其實大家都不會發現呢
不過
我還有個最後步驟沒完成
現在要說的是我入校半年前
發生的故事
關於一個胸懷大志的革命家
如何一步步變成孤獨的皇帝
想要努力實現! (我們的夢想!)
想要一起演奏! (動人合唱曲!)
綻放最燦爛耀眼的光芒
宛如天上閃閃星光
Wow… 現在就奔向
Wow… 夢想的前方!
Let's make new days.
Here we go!
總在開口唱歌後
感情隨之流露 (Wow Wow)
獻給理想中的未來!
(一定能順利傳達)
如果不相信自己
就無法揭開序幕 (這份故事)
懷抱已久的夢想
正產生共鳴 (We are)
每當爆發衝突後
我們就會成長茁壯
想必這就是友情…
那張凝視著我的笑容
將會給我明確答案
想要讓你感受! (心跳的速度!)
想串起一段段!
(熱血沸騰的旋律!)
如果想迎接理想未來
就把這裡改造成新世界
We are singing
shining song for you!
我們將在青春的舞台上
Stars' Ensemble!
綻放最燦爛耀眼的光芒
據說當時校內還充滿了活力
有看到上次fine的表演嗎
我也想加入fine了
(第十話 要素～後篇～)
因為學生們懷抱著希望
並相信只要肯努力
就有機會能站在聚光燈底下
但這是因為學生會把
五奇人這群天才塑造成學校惡霸
才讓希望顯得如此閃耀
沒錯
如果你明天之前不回來的話…
喂…喂…
凪砂現在人在哪裡呢
好像是在龜虎古墳之類的
那是在國外嗎
日和好像拿著你給他的錢
跟粉絲們到處玩樂哦
原來龜虎古墳是在奈良啊
好險沒有離很遠
那我就跟他說要多給他零用錢
讓他乖乖歸隊
你處理得很得心應手嘛
畢竟其他人都以為
我是fine的團長
真正帶領fine的,其實是你才對
你是不是覺得我是一個
只會躲在安全地帶發號施令
指揮他人做事的渾球呢
我覺得你的做法沒錯啊
如果哪天fine真的出事了
只要把我切割掉
至少還能減免一次傷害
你真的是個很神奇的人
不管是無趣的閒聊
還是沉重話題
你都能說得像在話家常一樣
不管聊天話題是什麼
我們腦內物質的種類和份量
都還是一樣沒變啊
到頭來
你還是覺得不關你的事對不對
你再這樣故意挖苦我
我可能就會討厭你囉?
騙你的啦
我怎麼可能會討厭你呢
紡,那是…
那不是零嗎
零…
是紡啊
你是什麼時候從英國回來的啊
聽說你現在發展得有聲有色嘛
你果然是個
肯付出努力就會成功的人
這一切多虧fine的團員幫我啦
對了,我現在看習慣英文之後
反而看不懂漢字了
這個字怎麼念呢
你說哪個字呢
抓到你囉
零?
你好歹也要提防一下吧
fine可是目前校內最紅的團體
難防哪一天有人不懷好意
想對你們不利啊…
我搔我搔…
住手啦…
你該不會是因為煩人的事太多
多到你整個人都麻木了吧
一個人如果感受不到疼痛
就形同死亡哦
朔間前輩
最近校規有所修正
你的所做所為等同暴力
事情不是你想的那樣啦
別隨便跟我搭話好不好,陰沉鬼
你爬到現在的身分地位
能輕易地修改校規
所以就以神自居了嗎
你的罪行就是你有能力和資格
可以阻止我胡作非為
但卻不採取行動
看來你在我出國期間
幹了不少好事嘛
人類往往會把不滿或擔憂
歸咎於外部因素
而我只不過是把萬惡之源
取名為五奇人罷了
就這麼簡單
我聽你在鬼扯
全球的姊妹校
陸續發生一些棘手問題
八成也是你一手造成的吧
你是個能與朋友感同身受
同情對方,進而伸出援手的人
只有你解決得了姊妹校的異常狀況
不過呢…
你是不是想說夢之咲學院
沒有我插手的餘地
正因為你熱愛世人
所以背上的重擔遲早會壓垮你
愛將讓你粉身碎骨
甚至還會把你毒死哦
大英雄
這裡的確沒什麼我可以幫得上忙的
不過…最後我要狠狠地詛咒你
你老早就是"我們這邊的人"了
早就是了
這是最棒的讚美哦
謝謝你,前輩
英智,你的臉色好蒼白哦
稍微等我一下好嗎
至少等看不見他的時候再…
英智
他家裡人說會請傭人來接他
英智能量錶不是數字變少
就會自動聯絡他的家人嗎
說不定是他自己切斷通訊功能的
我記得他明天還要
上夢幻祭的舞台表演
勸他打消這個念頭吧
但是他格外重視明天的演唱會
他今天沒什麼大礙了
你就先回去吧
英智也真是的
連自己的命都拿來當棋子了
奇怪
這扇門怎麼是打開的呢
難道說
夏目
夏目,你在這裡啊
嗨
紡前輩
你還敢厚著臉皮出現在我面前啊
fine
我想說門開著
是不是代表歡迎大家進來的意思
你說門是開著的?
那是因為我在想事情
什麼事讓你想得這麼忘我呢
才不讓你看呢
誰叫你是敵人
這麼久沒和你聊到天了
我可是滿心期待地過來找你的哦
自從你成了五奇人之後
就忙得不可開交了吧
聽到別人叫我五奇人
我就想吐
不然我請英智出面
讓大家別再叫你五奇人如何
我問你,你真的毫無感覺嗎
你眼前的我
已經被你的刀刺得渾身是血了耶
可是你身上根本沒有傷啊
你真的覺得我沒受傷嗎
fine不僅在演唱會上
擊敗了我們五奇人
還直接摧毀了我們的人生
你是指Valkyrie遇到的
音響狀況嗎
那是fine的狂熱支持者做的好事
這就是你們令人反感的地方
你們絕不會弄髒自己的手
是不是很像魔法一樣呢
英智做事就是這麼高明
你沒有阻止他做壞事
那麼你也是共犯
因為我沒有理由阻止他呀
每個為fine付出的人
都感到很滿足哦
這只是你的藉口罷了
就算有人流血受傷也得發動革命
不然只有滅亡一途
別以為說了"一切為了大義"
我們就會感謝你們
摧毀我們的人生了
英智這麼做
只是想要拯救更多學生而已
如果全世界
都有人想對英智丟石頭
身為朋友的我
就會挺身為他擋住攻擊
你是他朋友?
你真的這麼想嗎
fine的團員
不是都被合約綁得死死的嗎
那不過是形式上的約定罷了
給我滾吧
看來…
我應該是昏倒了
我是不是太勉強自己了
要是鬆懈下來
我可能真的會死掉呢
但我還不能死
我不想死…
你確定要我當反派嗎
日日樹
你怎麼對同劇演員這麼冷淡呢
那我懂了,我就演好這個反派吧
主角是你,而反派是我
你要的就是
這種形式的悲喜劇對吧
那你就動作華麗地
一刀刺向反派角色的心臟吧
你找我有什麼事呢,日日樹
因為呢
我現在還是搞不清楚
自己擔任的是什麼角色
所以來跟你確認一下
為何找我呢
你可以去問fine的主力團員
凪砂或是日和
還有帶領整個團隊的紡呀
像這種差勁的劇本
我一看就知道誰才是主角了
天祥院英智
那個遙不可及的人物
喊了我的名字
看來你似乎很了解我的樣子
所以你才把我排在最後面出場吧
因為你是個自尊心強的完美演員
不會隨便添加即興台詞
毀了整齣戲的最後一幕
你會按照劇本演好反派角色
最後乖乖落敗
可是…
看到你落敗的模樣…
如果你講出來了
我可是會瞧不起你的
身為偶像
就該把這句話收藏在心底
你好賊,說得太精確了
就是因為你如此完美,我才會…
日日樹…
明天我們就會在
現實生活的舞台見面了
我終於追上你了
老師
夏目,你也來幫我加油啦?
真是個乖孩子
老師給你秀秀
別用摸小狗的方式摸我好不好
瞧你一派輕鬆的模樣
今天可是要跟
邪門爛團fine對戰耶
這可是難得一次的大戲呢
老師你是不是像零哥說的一樣
準備輸給他們呢
為什麼不叫我某某哥就好
而要稱我為老師呢
我可沒有教你什麼啊
雖然你不覺得你教了我什麼
但我偷偷從你身上學了些東西
我學到的不是魔術或是詐騙手法
而是真正的魔法
你錯了
你只是被施展了不好的魔法
才會在異世界遊玩而已
請把信封收起來吧
既然你只能按照劇本演出
那準備一齣五奇人
打敗fine的劇情不就好了嗎
我絞盡腦汁想了另一套劇本
這期間除了熬了不少夜
還低頭跟討人厭的傢伙請益
我們五奇人
也有權利追求快樂結局吧
如果我們傷害了無數人
只為追求自己的幸福
那我們就真的跟怪物沒兩樣了
你說是吧,零
你知道我在這裡啊?
你沒去國外
反而在這裡偷懶
不怕出問題嗎
你是我們的魔王
也是全世界最具有人情味的怪物
我還真是幸福
竟然能獲得你的注意
我看了都想把票投給夏目了
愛漂亮的他弄到自己眼睛紅腫
只為寫出劇本
知道你這麼為我著想
我想我可以承受各種艱辛困難了
謝謝你,夏目
謝謝你,零
與你們共度的青春歲月
是那樣地閃耀動人
簡直就像…
我不擅長用自己的話來表達
跟我一起到特等席觀看
我們五奇人的最後一幕吧
等…零哥
我的話還沒說完呢
你再怎麼掙扎
放開我
也逃不出魔王的手掌心的
這樣才是我的五奇人同胞啊
我是真心愛過你們哦
吾友啊,美好的青春歲月啊
我們有緣再相逢了
今天的夢幻祭將由
青葉紡領軍的fine
對上五奇人
日日樹涉的團體"十三日"
沒想到大家
竟然這麼討厭我們五奇人
是不是呀,fine的各位
今天怎麼只有你一個人呢
我們家的團員都屬於公事公辦型
人際關係也處於緊繃狀態
不過今天
說什麼也會讓他們上台表演
畢竟我們的合約內容有規定
你應該連一個朋友也沒有吧
我覺得你沒資格說我哦
我當然有朋友哦
但我不會因為這樣
就說這場比賽是我贏了
因為當初就是你讓我遇到這群
被你命名為五奇人的好友
我可是發自內心地感謝你哦
英智
為什麼合約會寫說
我和凪砂他們一樣
唱完這場演唱會就不用再來了呢
我聽不懂你的問題
今天除了我之外
其他fine團員都是最後一天工作
我想你也對這份工作
感到很厭煩了對不對
畢竟你總是協助我傷害或陷害他人
甚至踐踏他人心血
已經夠了
你不用再勉強自己了
過去謝謝你了
沒想到你能幫我這麼多忙
我不是因為我們簽約了
才會待在你的身邊
我之前都以為簽約是開玩笑的
所以連合約內容都沒看過一眼
你是因為想得到酬勞
才願意當我的朋友對不對
難道不是嗎
你叫…青葉紡對吧
你是一位非常傑出的小丑
我只能用Amazing來稱讚你了
我是真心認為你能帶給大家幸福
幸福並非一種強迫可得
或是靠他人給予的東西
我們能做的
就是從旁協助大家獲得幸福而已
那我們開始比賽吧
這裡就是你們
嚮往已久的夢想終點站吧
戴上面具吧
把現實藏進心靈深處
盡情為玫瑰色人生引吭高歌吧
我們也來完成使命吧
一起迎接感人的故事結局
那之後會變成什麼樣子呢
你們準備好要吃敗仗了嗎
神祕怪人小北蒙面俠
開始行動吧
我也很想問
我們以後會變成什麼樣子
多虧有你默默地支持著我
我才能有今天的成就
請你不要露出這樣的表情
前往約定之地
你老早就是"我們這邊的人"了
你本來可以交到一群
無可取代的摯友
但你卻狠狠踐踏
並扼殺了這群夥伴
真是可憐
紡
我們是不是像一般高中生一樣
只要能體會到一點小小的幸福
就覺得別無所求了
整間夢之咲學院
就這樣落在天祥院前輩的手中
現在他仍以皇帝之姿
統治整間學校
怎麼了嗎
對不起哦
謝謝妳今天來看表演
那一天
我沒有跟英智奮戰到底
而是讓他孤伶伶地留在台上
好了…
不要一直盯著氣球看嘛
我們該繼續來練習了
老師,我知道了
我不會再重蹈覆轍了
要從哪邊開始呢
夏目,宙
當然是從一開始啊
我們一起編織一則新的故事吧
我會加油的
不過現在…
說得好
我似乎有義務要見證他們的"故事"
這是給你的禮物
這是什麼啊
NO…你仔細看清楚
這是我為了心愛的北斗
所寫的情書哦
看來你聽不懂我的玩笑啊
你看一下寄件人是誰吧
奶奶
Ra*bits對上Trickstar的比賽
計票結果出爐,獲勝的是…
Trickstar
奶奶竟然…
獲得勝利女神青睞的Trickstar
繼續邁向決賽
打開這封邀請函
就能開啟通往永恆國度的大門
我要帶著你一起
Far away!
還要讓你那雙看得目不轉睛
大感驚奇的閃亮瞳眸
綻放更加耀眼的光芒
我們一定能抓住
現在就伸出你的手
我會緊緊牽著你不放
再也不分離
一起抓住尋覓已久的主旋律
法國號齊聲奏響
用嘹亮號角聲點綴其間
充滿幻想色彩的世界
正對你招手呼喚
「過來這裡吧」
引領你進入期盼已久的瞬間
沒錯 大門早已敞開
我要帶著你一起前往
為無限蔓延的優美和聲
注入層層「期望」 開口高歌
我們將化為沿著五線譜
緩緩前行的遊行隊伍
盡情揮灑絢爛光彩 妝點天空
交織成最美的 Amazing Grace
說出你的心願吧
我會讓你美夢成真
實現你的夢想 Fantasia
(第十二話 結束)