別坐在那裡看演唱會
抱歉
在這麼重要日子
還找你們來幫忙處理學生會的工作
別客氣
因為校內幾乎所有學生
都去參加夢幻祭了
使得我們人手不足
還真是令人傷腦筋啊
反正再過一段時間
就會有團體敗退下來了
到時候工作就會越來越輕鬆吧
其實你們也可以自行參加DDD
純粹是我自己
想要以學生會的工作為優先
我認為同伴
是指可以一起共患難的人
我們紅月不就是這樣的團體嗎
我們願意和蓮巳大人生死與共
衣更
是
稍後這段話不是發自
學生會副會長
或是紅月隊長
而是我蓮巳敬人的自言自語
你是個非常傑出的
偶像歌手和學生會幹部
但就是因為什麼都難不倒你
結果你也不曉得自己要做什麼
我原本想機靈地在世上生存
但卻只換來無盡的後悔
所以我才要提醒
至今仍為夥伴著想的你
想要努力實現! (我們的夢想!)
想要一起演奏! (動人合唱曲!)
綻放最燦爛耀眼的光芒
宛如天上閃閃星光
Wow… 現在就奔向
Wow… 夢想的前方!
Let's make new days.
Here we go!
總在開口唱歌後
感情隨之流露 (Wow Wow)
獻給理想中的未來!
(一定能順利傳達)
如果不相信自己
就無法揭開序幕 (這份故事)
懷抱已久的夢想
正產生共鳴 (We are)
每當爆發衝突後
我們就會成長茁壯
想必這就是友情…
那張凝視著我的笑容
將會給我明確答案
想要讓你感受! (心跳的速度!)
想串起一段段!
(熱血沸騰的旋律!)
如果想迎接理想未來
就把這裡改造成新世界
We are singing
shining song for you!
我們將在青春的舞台上
Stars' Ensemble!
綻放最燦爛耀眼的光芒
嘴巴張開
別這樣,有夠噁心的
遊木,你最近臉色太差了
(第九話 反擊)
勸你還是乖乖吃飯比較好哦
那你就快點放了我啊
這我辦不到
你知道今天是什麼日子嗎
今天是DDD的比賽日
而且比賽早就開始了哦
你還是放棄掙扎,早點投降吧
像以前一樣當個漂亮的人偶
和我一起當平面模特兒吧,遊木
這樣啊
算了,隨你便吧
反正一切都為時已晚了
慢著,泉前輩
掰掰囉
阿木,你到底在哪裡啊
快點出來啦
你爸媽都難過得哭了哦
連我都快哭出來了
阿木啊
出現了
那個欺負阿木的壞蛋
我總覺得好像在哪裡見過你
你是遊木的朋友吧
快把阿木還給我
我知道是你把他帶走的
那你就自己找找啊
成功了
該怎麼辦啊
我得趕快回去才行
不然他們會誤以為
我背叛了Trickstar
現在還不能放棄
快回想起和大神一起特訓時
學到的東西啊
我已經不是當初那個
一無是處的漂亮人偶了
這東西看起來很像是
偵探調查外遇用的竊聽器
難道泉前輩一直都用竊聽器
監聽我的聲音嗎
你不要故意刁難我
快把阿木還來啦
你這個陰險小人
沒用的傢伙
海帶芽頭
你哦…
泉前輩,你聽得到嗎
阿木
我勸你最好快點放了我
不然我就要不擇手段了
看來你是不打算開門吧
如果我活不下去了
我也要拖著你一起共赴黃泉
那是什麼聲音?
你知道我正在做什麼嗎
我用這張你唯一讚賞過的臉蛋
去撞房間牆壁
我要狠狠糟蹋這張臉
讓它永遠無法恢復原貌
遊木
我當然也有一顆自由奔放的心
那是當初Trickstar賜予我的心
快帶我過去阿木那裡
遊木,我求求你不要想不開啊
怎麼連一個人也沒有
你終於肯開門了啊,泉前輩
阿木
明星,你還特地來找我啊
你不是故意傷害自己的臉嗎
你完全上當囉
那是我製造出來的聲音啦
不好意思
我一點也不想當你的人偶
因為我是Trickstar的一份子啊
明星,我們走吧
給我站住
動作快
你們也太慢了吧
衣更
就算我再怎麼聰明能幹
但光派我們兩個跟Knights對打
也太強人所難了吧
幹嘛一副看到鬼的樣子啊
可是你不是…你怎麼…
這代表我還是離不開Trickstar
你到底灌輸他什麼東西啊
沒有啊
我只是提醒他
是不是遺忘了些什麼
我們紅月以後
還要正面擊敗Trickstar
當然不希望他們在對戰前
就被無聊因素弄到滅團了
你還真是個男子漢呢
你果然領悟到武士道的精隨
那個人怎麼狂瞪著你啊
我可沒對他怎麼樣哦
應該說我才是受害者呢
我可是被他關起來了耶
你被關起來?
是真的啦
太久沒看到陽光了,好刺眼哦
我們得盡快打倒Trickstar
只要我們Knights認真起來
是不可能會輸的
但一開始就採用非法手段的
不就是你嗎
瀨名前輩做了什麼
違反Rule的事嗎
你說對了
Knights的瀨名泉為了贏得比賽
不惜動用卑鄙手段
綁走我們Trickstar重要的團員
還把他關起來
什…
所幸他運氣好,順利逃出來了
好險你沒事
不然我好擔心哦
那段時光真的很難受
好高興能再次見到你們哦
只要我們Trickstar全體到齊
就所向無敵
就由我們來把夢之咲學院
改造成一間
充滿笑容與希望的偶像學院
不知不覺地
觀眾都變成站在我們這邊了
難道這就是阿緒的策略嗎
看來他想把我們都打成壞蛋
好爭取輿論的支持吧
不過呢
天秤還沒完全倒向
你們Trickstar那邊呢
瀨名前輩
剛剛的Announce是真的嗎
你太卑鄙了
紳士怎麼能做出這種事情呢
偏偏我方就是有人
毫不懷疑地相信了敵人的話術
你煩死了
他們才是敵人吧
現在能靠的就只剩下凜月了
好不酥糊哦
太陽太大了
我想躲到陰涼處
能做的我都做了
再來就是看實力了
這場首戰…我們一定要全力搶勝
不對
DDD的主角…
是我們才對
少爺,請您別亂動哦
我累了啦
我到底在做什麼啊
決定來這裡應該是件好事啊
像現在這樣
就會讓我忍不住想起以前的事
當我還只是個幼童的時候
我的父親是個
引發社會現象的一流偶像
母親也是知名女演員
父母都是大明星的我
是演藝圈所謂的的星二代
為了成為父母期望中的偶像歌手
我奉獻了人生所有的一切
所以
我非得成為一個傑出的偶像不可
我非當不可
你怎麼一臉悶悶不樂的呢
北斗
你還有時間在這裡偷懶嗎
首戰不需要由我出面迎敵吧
而且我天生就體弱多病
該偷懶的時候,還是得偷懶的
對了,決賽開打前
你的團體打歌服就會送來了
到時候你就是以fine
眾所期待的新團員
冰鷹北斗的身分登台
我希望你能抬頭挺胸,別停下腳步
勇敢地跨步向前
因為是你自己選擇走上了這條路
別聽那個壞人亂講話
這個聲音是…
我們首戰的對手,流星隊
千秋
真沒想到你們
會從首戰就發動攻擊啊
我的作風就是先發制人
因為我不喜歡拖拖拉拉的拉鋸戰
真是難得呢
三奇人的深海奏汰
竟然會出現在舞台上
我是被叫來的嘛
而且呢
五個人合在一起才叫流星隊啊
說得沒錯,藍色流星
五人到齊的我們
才是最強的無敵天團
這下沒辦法了
看來我也得乖乖上台表演了
你最好全力以赴
和我們來場
光明磊落的正面對決吧
真是夠了
辦這種夢幻祭根本毫無意義
想也知道最後贏的一定是fine
好了…
別在那邊碎碎念了
快來辦正事吧
要是再煩躁下去的話
當心會禿頭哦,阿章
跟你說過別再叫我阿章了吧
還有啊,我可沒禿頭
你比平時更暴躁呢
像我就很期待這次的夢幻祭哦
我一直認為
偶像不該空有
一流唱功和端正的相貌
一個能為他人帶來幸福
又能散發耀眼光彩的人
才稱得上是真正的偶像
終於能喘口氣了
還真是驚滔駭浪般的一番連戰啊
阿緒,阿木,還有杏
大家辛苦了
累死我了啦
大家都辛苦了
能像現在這樣互相慰勞
感覺就好像在做夢呢
要是小北也能來跟我們合體
那就更完美了
我想他的立場也很為難吧
要是走錯一步
連我都會成了紅月的團員呢
謝謝你願意回到我們團裡
阿緒,我最喜歡你了
你好煩哦
阿緒我愛你
你們還真悠哉耶
他們有點得意忘形囉
就是說嘛
有夠沒禮貌的
2wink,你們好嗎
我們怎麼可能好到哪裡去
其實我們心情很低落呢
我們精神還算不錯啦
畢竟我們在第二戰就落敗了
體力可多著呢
原來你們輸了啊
因為朔間前輩拜託我們2wink
要為了拿下最終的勝利
先充當一下犧牲品
一切依照流星隊的方針進行
這話怎麼說呢?
其實流星隊在首戰就碰上fine
據說雙方打得難分難捨
甚至有人稱這場賽事為
真正的決賽
我已經動彈不得了啦
鐵虎你好重哦
高峯,你表現得非常優異哦
隊長,你怎麼精神這麼好啊
因為我們的鍛鍊方式不同啊
這是一場勢均力敵的比賽
不過最後還是我們贏了
真是可惜呀
放心,下次贏的一定是我們
難道說…
大家撤退囉
你猜得沒錯
我們不過是布局的一環
抱歉啦,這次就是針對你
體弱多病這個唯一的弱點
我們的策略
就是等前一團消耗你的體力之後
再交棒給下一團
小千前輩
其他團體也依照朔間前輩的指示
奮不顧身地對fine發動攻擊
我們都超拼命的哦
但是哥哥鬧過頭了
他還想撲到學生會長身上
這樣真的不太OK哦
誰叫我鬧著鬧著,興致就來了嘛
總之呢
所有人都為了你們拼盡全力了
因為大家都非常期待
在這間學校掀起革命潮流的你們
一定會在DDD上大顯身手
準決賽也請好好加油哦
那當然
我們Trickstar
一定會帶來最精湛的表演
剛剛明明累得像隻狗
現在精神卻好得不得了對吧
那我們就齊心協力
一起創造奇蹟吧
好…
你棉也太慢了吧
竟然差點趕不上比賽
真當自己是大牌嗎
難道我們準決賽的對手
是仁兔前輩他們嗎
你棉可要做好心理準備哦
既然要打,那我棉一定會全力搶勝
他還是一樣螺絲吃個不停
明星前輩
阿紫
你們這麼晚才來
讓我剛剛好擔心哦
你們也打進準決賽了啊
真棒,幹得好啊
我聽說明星前輩你們
都很賣力地表演
那我當然也得好好努力才行啊
時間快到囉
讓我們打一場光明磊落
無悔無憾的比賽吧
沒錯,就是要正面對決
你們幾個該上場囉
收到
好…
感謝大家今天到場觀看表演
我們是Ra*bits
還請大家開心地
欣賞到最後一刻哦
那麼我們要開唱囉…預備…
Love Ra*bits Party
這封祕密邀請函
你是否已經收到了呢
我準備好要去迎接你囉
而在布幕的另一頭
大家都顯得有些心神不寧
好了 現在要準時播放
Music on the stage
我們與眾不同的
個人魅力
今晚就來讓大家好好欣賞一下
3,2,1, PARTY!!
La la Beats Love Ra*bits
一起進入Dreamy night
讓撲通撲通的心跳帶領著你
稍稍伸個懶腰
朝著眼眸深處Diving!!
La la Beats Love Ra*bits
一起進入Starry night
我會讓今晚成為美好難忘的一夜
還要讓你那顆毫無防備的心
徹底為我瘋狂
大家臉上都充滿了自信
阿紫肯定付出了不少努力吧
大家都好厲害哦
也都好耀眼哦
好
接下來輪到我們囉
那我們要上場囉
衝向更高更遠的境界
邁向響徹希望之聲的彼方
化為夜空中光芒互相輝映的星座
Trickstar
Go way! 一切就從這裡開始
以充滿可能性的耀眼光芒
發動革命 改變未來
Rebellion Star
我到底該怎麼辦才好
拜託…是神也好,是惡魔也罷
誰來告訴我
怎樣才能消除
這股纏繞心中的鬱悶
北斗,你是不是呼喚了我呀
沒錯,我就是你的日日樹涉
靠著惡作劇本領紅遍全世界吧
「Join us!」
我們總說自己永遠都像個
忍不住對心儀對象
惡作劇的Kid一樣
彼此以眼神示意
時而Remix
如果加上刮盤
就會讓人陷入
聽見Pop Tune時的雀躍感
心兒蹦蹦跳!
You are DJ! (Fuu!Fuu!)
再更High一點! (Yeah!)
YES! 讓心中的 (Fuu!Fuu!)
BPM
充滿Surprise & Prize
轉動看看驚奇的Beat
「Ready Go!」
最能點綴Party Time的Track
就是一份以眾人笑容為名的Set List
就用共鳴串起你我的心
我們就是轉盤的化身!
現在要加快惡作劇的速度囉
不如就出奇不意地來個Wink吧?
我們果然又同步眨眼了
So, We are "2wink"
for your twinkle eyes and smile!
(第十話 要素～前篇～)