遭受悲情舞台"S2"洗禮後
又過了一週
學生會的權勢又更上一層
夢之咲學院也陷入一波紅月狂潮
紅月果然實力堅強啊
看到那麼精湛的表演
傻瓜才會想去反抗他們吧
聽說今天小北他們的個別練習
就要告一段落了
好期待他們會蛻變成什麼樣子哦
是不是呀,製作人
對呀
(轉校生)
(放學後請到武道場來)
挑戰書?
想要努力實現! (我們的夢想!)
想要一起演奏! (動人合唱曲!)
綻放最燦爛耀眼的光芒
宛如天上閃閃星光
Wow… 現在就奔向
Wow… 夢想的前方!
Let's make new days.
Here we go!
總在開口唱歌後
感情隨之流露  (Wow Wow)
獻給理想中的未來!
(一定能順利傳達)
如果不相信自己
就無法揭開序幕 (這份故事)
懷抱已久的夢想
正產生共鳴 (We are)
每當爆發衝突後
我們就會成長茁壯
想必這就是友情…
那張凝視著我的笑容
將會給我明確答案
想要讓你感受! (心跳的速度!)
想串起一段段!
(熱血沸騰的旋律!)
如果想迎接理想未來
就把這裡改造成新世界
We are singing
shining song for you!
我們將在青春的舞台上
Stars' Ensemble!
綻放最燦爛耀眼的光芒
(第三話 堅決執行)
他找妳出來?
他是紅月的團員之一
等於是我們的勁敵哦
難道他想趁"S1"開辦前
就先把我們做掉嗎
但我們應該不是
學生會提防的對象啊
保險起見,還是要小心為妙
我們也想在放學前的這段期間
好好守護妳的安全,但是…
其實啊
朔間前輩也在同時段找我們過去
我有一個好主意
我端茶過來了
真是的,你怎麼老是手忙腳亂的
你就不能泰然自若一點嗎
泰然自若…
我是聽不懂這個詞啦
不過我知道了,收到
你為什麼穿成這樣?
因為我是保鑣啊
你們不用這麼提防我
找你們來
只是要把這個還給你們
上次多虧有小妹妹的幫忙
我要說聲謝謝
鬼龍前輩算是我們的敵人吧
你不趁現在擊潰我們嗎
不可否認的
我是學生會勢力底下的看板明星
紅月的副將
但這不代表我認同當前的校園情勢
如果你們真想打破現在的局面
那我很樂意聲援你們
請問…
這個是…
抱歉,這條是我妹妹的
看來我還真是少根筋啊
原來鬼龍前輩的妹妹
這麼會刺繡啊
那是我們家大將縫的
像是紅月的專屬打歌服
以及我所屬的流星隊打歌服
都是大將親手縫製的
也太厲害了吧
其實最好是由團員親手縫製
自己的打歌服
這世上最珍貴的東西莫過於一件
由熟悉穿衣者的設計師
用心縫製的衣裳了
怎麼了嗎
沒想到妳會提出這種請求呢
我支持妳
我們一起加油吧
小北他們一定會嚇一跳的
說人人到啊
(小北,到隔音練習室集合)
阿緒
嗨
你怎麼會在這裡?
難道你退出學生會了嗎
我沒有退出啦
我可是努力抽出空檔過來的呢
我們終於全員到齊了
太好了
上次沒能好好跟妳打聲招呼
真的很抱歉
我是衣更真緒
我跟昴流一樣都是籃球部的成員
還是學生會的會計
同時也是Trickstar的團員
還請多多指教囉
妳也可以直接叫他阿緒哦
雖然衣更是學生會的幹部
但他也是我們重要的夥伴
為彌補我缺席的個別練習
團體練習
我一定會全程奉陪到底
還請妳手下留情哦
(隔音練習室B)
這裡好大哦
怎麼會有這個場地啊
這要感謝朔間前輩的幫忙
我收到前輩指示
他要我們今天開始團體練習
他是不是在打什麼主意啊
感覺背地裡小動作也不少
倒是你們,情況還好嗎
我們只是去拿回
當初借給他的東西
至於其他的…
不告訴你
我們快來練習嘛
今天能全團一起練習
真是太令人興奮了
等等再練吧,既然衣更也來了
我們先整理一下目前的狀況吧
我們將在下週舉辦的"S1"舞台上
與紅月交手
紅月賣弄他們在學生會的權力
壟斷了所有的學生投票
上週Ra*bits就是因為這樣
才會慘遭無情的對待
不過他們無法在"S1"
使出同樣的招式了
因為"S1"是表演給一般觀眾看的
或許在"S1"上
不受學生會勢力影響的一般觀眾
就願意把票投給我們了
我知道現在還問這種問題
可能會重挫大家的士氣
不過衣更
你真的確定要跟我們在一起嗎
說什麼傻話啊
我好歹也是Trickstar的團員耶
那就讓學生會瞧瞧
我們毫無保留地全力表演的模樣
然後我們就能美夢成真了
這間混濁不堪的夢之咲學院
今後就由Trickstar來照亮吧
好累哦
遊木,感覺你的體力明顯變好了
我也覺得你的表情變柔和了呢
轉校生去哪裡了啊
她傳訊來說
要去花園露臺弄點消夜
怎麼啦,阿緒
我要去廁所
轉校生
抱歉
你哪位
除了我以外
其他男生都不准進入花園露臺耶
快走開
請問
你有沒有看到一個女生來這裡呢
她是專業製作人科的學生
那個女生長得很可愛對不對
雖然我只稍微瞄到一下
但一樣難逃我的法眼
這位是羽風薰
他和朔間前輩一樣
都是UNDEAD團員
但平時老是跟女孩子混在一起
也沒有積極發展偶像演藝事業
不過實力卻是一等一
他甚至跟朔間前輩齊名
被譽為UNDEAD的兩大紅星
她儼然就是
綻放於沙漠中的一朵鮮花
我得在其他人沾染之前
摘下這朵花才行
薰
吾輩還想說汝上哪兒去了
原來又跑去把妹啦?
朔間
我等等還要去約會呢
那就先掰啦
真是的
他果然人如其名
如同薰風一般的男子啊
吾輩在此為自家團員的無禮
向汝致歉
沒關係的
真不愧是學生會的幹部
果然心胸真寬大
放心
吾輩知道汝不會背叛汝的團隊
對了,汝要找的人就在那後面哦
妳在做什麼啊
剛剛的對話…妳都聽到了吧
沒有哦
對了,這個…
這是蜂蜜檸檬
真好吃
美味滲透了這一身疲憊的身軀
太好了
雖然我們彼此的立場有點微妙
不過以後還是好好相處吧
大家打起精神來練習吧
好…
阿木怎麼還沒來啊
他說要去跑個步
怎麼一跑就是兩小時啊
對耶
應該是還在跑吧
對了,我去買個飲料哦
阿緒,也幫我買一瓶吧
知道啦
我也去幫忙買吧
其實真他…
以前當平面模特兒時
有過一次失敗經驗
導致他後來容易鑽牛角尖
他老想著"自己就是實力不足"
或是"絕不能失敗"
真有當偶像的資質
也有強大的個人武器
Trickstar不能沒有他
不過,最不相信自己的
就是他本人
真
你剛剛在做什麼啊
弄得這麼晚
對不起嘛
我跑到一半時
被一個麻煩人物纏上了
你回來啦
歡迎四位光臨
四位?
遊木
你這反應是看到鬼了嗎
真是夠了
你是哪位啊
不相關的人可以閃邊站嗎
小蟲子
他是你的朋友嗎
他就是我說的麻煩人物
他是Knights的團員,瀨名泉
不知為何
他從以前就很愛找我碴
我只是來幫可愛後輩
加加油而已呀
我不懂你為何這麼拼命練習
遊木你沒有才華
你只要當個漂亮的人偶就好
當個裝飾品才能展現光芒
所以呢
別再玩了,快回到模特的世界來吧
我不是玩玩而已
我是認真的
Trickstar是當初那個
形同空殼的我
在人生中首次尋得的寶物
我不想失去Trickstar
因為我不想再過那種
壓抑自己心靈的日子了
他真的非常努力
他才不是什麼漂亮的人偶
就是嘛
你根本不了解他付出多少努力
請別再說些不負責任的話了好嗎
你們…
愚蠢極致
偶像這一行可沒輕鬆到
光靠熱情就能立足這個圈子哦
虧我還把你當成自己的弟弟呢
他到底有什麼目的啊
算了,在意那些有的沒的也沒用
更重要的是
我們就好好證明給他看
你選的這條路才是最正確的
大家聽我說
這次我請父親認識的專業作曲家
幫Trickstar寫了新歌
難得北斗靠父母的關係耶
小北,你有帶音源來嗎
有
北斗…
能利用的東西就該好好利用
不然是贏不了學生會…
贏不了紅月的
可是…
這首歌也太好聽了吧
整首歌閃閃亮亮的
太適合我們了
謝謝你哦
明星
好想早點表演這首歌哦
好想跟大家一起跳個過癮哦
真令人期待呀
我們在過去這些日子
已經很努力地盡我們的所能了
再來就是在舞台上
展現努力的成果了
絕不能讓過往的心血,汗水和淚水
全都付之一炬
大家也別給自己太大的壓力哦
對了
不如請小北表演說相聲
來讓大家放鬆一下吧
好了,小北,請表演吧
我才不要,我怕表演太過爆笑
會讓你們一回想就笑出來
什麼嘛,好好笑哦
快住手
然後咧
我又沒在說相聲
你好會耍笨哦
我沒有在耍笨
現在已經接近決戰時刻了
汝等還真是鬧哄哄的啊
朔間前輩…
雖然想知道你為何會出現在這裡
但我要先感謝你
把練習室借給我們用
吾輩這麼做是在贖罪
贖罪?
吾輩稍微來談談以前的事吧
當時人們稱吾輩為五奇人
而非現在的三奇人…
五奇人就像惡勢力的化身
吾等總是隨心所欲地玩樂
讓夢之咲學院陷入
失控與悖德的狀態
而前來征討吾等的就是學生會
他們是無力面對校園亂象的學生
心目中的救世主
就這樣
被鐵的紀律
牢牢約束的夢之咲學院
再次恢復了的和平景象
卻也就此成了
氣氛沉重緊繃的學校
而始作俑者就是吾等這群
當初仗著偶像光環
在校內任意而為的蠢蛋
不過,請汝等一定要相信一點
那就是吾輩並不憎恨學生會
吾輩只是想做個了結
在此同時
吾輩這個老人家也基於好奇心
想要看看由汝等改革後
會塑造出怎樣的全新夢之咲學院
請汝等讓暫停已久的時針
繼續轉動吧
並隨著歌聲和音樂演奏
大聲唱出汝等的夢想
收到…
什麼事
我是來定時回報的
終於到了夢幻祭"S1"當天了
這是我們學生會
向相關人士以及無能的一般大眾
展示威勢的節日
別說廢話,快點報告
觀眾入場情況一如往常
不過稍後人數應該會陸續增加
群眾擠來擠去的模樣
可是十分壯觀哦
還有啊
要優先讓校外觀眾進入禮堂
其他學生則在各自的教室觀戰
聽說這次一樣會嚴守這些規定哦
演唱會準備得如何了?
這次只有紅月和衣更前輩
那組不值一提的組合參賽而已
所以早就準備就緒囉
你們就毫無牽掛地
徹底擊潰他們吧
知道了,請繼續執勤吧
蓮巳大人,不得了
怎麼那麼吵
你怎麼這晚才來啊,蓮巳
鬼龍,到底發生什麼事了
地獄之門似乎已經開啟了
惡霸們正一臉開心地橫行著呢
好好感受震撼吧
你們這些愚民
這次的"S1"被本大爺們全包下來了
等妳們耳膜都被震壞了
才會放人離開哦
各位遠從各地前來觀看的女生
妳們今天可要徹底迷上我哦
(乙狩 阿多尼斯)
阿多尼斯
你也跟觀眾說些話啊
我不善言詞
不過我會以歌唱,演奏和舞蹈
滿足觀眾
你們竟然…
這不是蓮巳嗎
汝會不會太晚來了呀
你們的行為視同反抗學生會
請你們立即離開舞台
因為這次的參賽團體稍嫌不足嘛
為了增加比賽精彩度
吾等才會決定中途參戰
你們竟然這麼厚顏無恥
蓮巳,別這麼激動
如果讓事情繼續鬧大
夢幻祭可能會被迫中止
甚至影響到學校的信譽哦
吾輩心愛的追隨者啊
可要好好見證
屆時奪得勝利榮光的
會是吾等這群惡魔軍隊
還是企圖消滅吾等的武士
這次就遵守你們的作風
接受你們的挑戰
以樂團競賽的形式一較高下
那汝等快點去準備吧
如果汝等讓觀眾等太久
吾等可是會一直唱下去哦
交給你們了
了解
好了,各位觀眾
請好好享受這場宴會吧
今晚是吾等UNDEAD的復活祭
吾等要載歌載舞地
徹底享受今世美夢
We loud voice! (U)
We loud shout! (N)
We loud heart! (D)
We loud song! (E)
Calling name! (A)
Calling name! (D)
Calling name! We are UNDEAD!!
你是因為想被我抓走
才呼喚我出來的吧
你就是那徘徊街頭的小貓
我會讓你一覽極品的Nightmare
直到眼裡容不下其他事物
Only jail
你們這些愚民,好好感受震撼吧
由我來守護弱勢
讓你瞧瞧我認真起來的模樣吧
最後沉醉在永不破曉的夜晚
我要在你的心狠狠烙下深刻爪痕
Your heart (Your heart)
沾染漆黑夜色
(不讓你逃 Angel…)(Wanted!)
凌亂和弦正以樂音詮釋
禁忌的果實
Your hope (Your hope)
儘管追趕超越吧
(引誘進入 Misty…)(Show time!)
讓人幾乎屏息的 Dramatic night
舞動吧 Live!
吶喊吧 UNDEAD!
你將慢慢墜入
Melody in the Dark
真是有損你們學院最強的稱號
現在哭著道歉也來不及了
這次一定要咬斷你們的氣管
應該差不多要開始了
通通退下…
你們表演時間結束了
接著由我們紅月來收下場子了
來幫這場鬧劇畫下休止符吧
最後贏的一定是我們紅月
差不多該出場了
融化在漆黑夜裡的
甜蜜陷阱
那正是等待誘惑的臉龐
讓我瞧瞧
露出雪白獠牙
此刻的你
已被牢釘在幻媚十字架上了吧
別做無謂的抵抗
我將奪走一切 Immoral
(Don't be shy)
這是一段禁忌的 Melody
(Don't be cool)
每當我輕觸你的唇
能滿足你世界的就只有…UNDEAD
不讓你逃 我們的心正瘋狂地
以本能互相呼喚
你已在我的臂膀中(臂膀中)
面對欲望不須感到猶豫
就這麼打著赤腳 縱身跳進深淵
(Into the Dark)
UNDEAD WORLD
Let's shout!! UNDEAD WORLD
(第四話 開花結果)