再過不到半年
就要考高中入學考了耶
創,你想好要進哪間學校了嗎
我還沒想好呢
妳看那邊
Valkyrie?
喂…怎麼了嗎
沒事
對了
我有個東西想讓你瞧瞧哦
絕對值得一看…應該吧
是什麼呢
想要努力實現! (我們的夢想!)
想要一起演奏! (動人合唱曲!)
綻放最燦爛耀眼的光芒
宛如天上閃閃星光
Wow… 現在就奔向
Wow… 夢想的前方!
Let's make new days.
Here we go!
總在開口唱歌後
感情隨之流露 (Wow Wow)
獻給理想中的未來!
(一定能順利傳達)
如果不相信自己
就無法揭開序幕 (這份故事)
懷抱已久的夢想
正產生共鳴 (We are)
每當爆發衝突後
我們就會成長茁壯
想必這就是友情…
那張凝視著我的笑容
將會給我明確答案
想要讓你感受! (心跳的速度!)
想串起一段段!
(熱血沸騰的旋律!)
如果想迎接理想未來
就把這裡改造成新世界
We are singing
shining song for you!
我們將在青春的舞台上
Stars' Ensemble!
綻放最燦爛耀眼的光芒
(第六話 提線木偶 ～後篇～)
狀況不太妙哦
喉嚨輕微發炎了
是沒嚴重到需要找專業醫師治療
但還是多加留意一下吧
仁兔
你的喉嚨早就變完聲了
現在這副新嗓音正是你的特色
好好接納,並珍惜這個聲音哦
感覺佐賀美老師…
應該已經猜到了
我私底下會偷偷練唱
我拿到了耶
fine的夢幻祭門票
真幸運耶
這樣我就…
才短短半年的時間
情況就驟然劇變
現在夢幻祭
已經徹底控制整間學校了
觀眾為了拿到好成績
就會把票投給穩贏不輸
位居排行榜前段班的團體
這個加快了
讓強者變得更強的循環系統
就是夢幻祭
我們Valkyrie
已經跟不上新時代潮流了
取代我們穩坐學校龍頭的就是…
我們沒有絲毫改變
我們總是完美無缺地呈現
師父用美感建構的舞台世界
不過現在不能只靠這條路線了
他不是Valkyrie的…
反正他不會參加夢幻祭吧
不敢去拼個高下
那不就是沉浸在自我滿足的世界嗎
五奇人算哪根蔥啊
不過就是膽小的五個怪人嗎
你在哭嗎
玩什麼人偶啦,好噁哦
不會在家自己玩哦
龍…阿龍…
鬼龍,我怎麼…
你醒啦?
我現在就抱你到保健室
什麼…
你在走廊上昏倒了
這樣啊,對不起
等等…
放我下來
我們現在都已經不是小孩子了
是啊
但你還是比我矮啊
大部分的人類跟你相比
都算矮冬瓜了
你真的確定不去保健室嗎
嗯
你有好好吃飯嗎
還記得你小時候
也常因為低血糖而昏倒呢
因為我連續幾天熬夜
而且我又不是很愛吃飯
要把異物吃進體內
只會讓我覺得痛不欲生
你以前也常因為不愛吃飯
被我老媽罵呢
我知道Valkyrie面臨的困境
就是你們跌出校園龍頭寶座
我明白你想重返王位
請你修改你的措辭
一切都要怪夢幻祭
這類活動的醜陋制度
演唱會不走對抗賽制的我們
才會逐漸拿不到實績
但我們一次都沒輸過
Valkyrie才是最出色的偶像團體
這學校錯得太徹底了
鬼龍
是誰把夢之咲學院變成這樣的
這我就不能說了
畢竟我已經是學生會的一員了
沒能在事態惡化前
就看穿那些心懷叵測之徒的策略
這回是我們輸了
抱歉了,齋宮
我什麼都幫不上忙
虧我以前還發過誓
說自己絕對會保護你
那只是小時候的約定吧
光是你找到動彈不得的我
還願意跟我說說話
對我而言就是最大的安慰了
不過,我不想再依賴你了
我覺得自己多少也變得更堅強了
這樣啊
真是的,你這個人就是這麼固執
畢竟蹲著哭泣的話
只會讓那些霸凌者更加開心而已
好吧…
那我就來參加夢幻祭吧
我要血祭那些凡夫俗子
再把屍骸埋到泥濘底下
不過你這麼做
不就正中某人的下懷嗎
這是什麼意思?
反正你要多加小心,小齋
我可沒辦法飛奔到舞台上救你啊
別擔心,上帝是公平的
出類拔萃的人
一定能獲得等值的獎賞
如果不這麼運作
世界早就化為一片黑暗了
自從老師決定參加夢幻祭之後
他整個人就變得好恐怖
影片
不准隨便亂摸打歌服
人偶只需要聽令行事就好了
老師
Valkyrie的世界觀是我的所有物
我絕不會讓他人玷汙
要我說幾次你才聽得懂
你的舞步慢了0.2秒
這種表演能呈現出
Valkyrie的世界觀嗎
這場戰役我們非贏不可
讓那些愚民見識一下
我們過人的表演功力
老師賭上夢之咲學院帝王的尊嚴
被自尊保衛戰沖昏頭的他
徹底失去了自我
我們非得抱著這種決心
來贏得勝利嗎
捨棄人性
讓自己化為其中一個齒輪
就算因此拿下比賽
除了滿足老師的自尊之外
還有什麼意義呢
分一些到純真的心靈
我和美伽的人生又該怎麼辦呢
終於到了夢幻祭當天
怎麼有這麼美的人啊
就讓我用吻來喚醒妳吧
我們的前一場表演結束了?
我聽說五奇人的其中一人
表演方式滿另類的
因為他只做戲劇演出
糟了,要是遲到會被師父罵的
剛剛的表演好精彩哦,創
所以我不是說過絕對值得一看嗎
你沒事吧
嗯,我沒事
真的好精彩哦
尤其是那個演公主的人
對不對
很難想像她跟我們一樣都是人類耶
根本非凡超俗
她已經是我的女神了
那個角色不是男生演的嗎
對了,友也
我們這身夢之咲學院制服
是怎麼回事呢
這是我朋友的朋友的朋友
幫我做的哦
因為穿制服就能免費看表演啊
還是乖乖付錢比較好吧
對不起
剛剛不對的是我啊
就是說嘛
那個人長得好美哦
美到我都看到入迷了
我也是
不過她穿的好像是男生制服耶
會不會是女扮男裝呢
像剛剛的戲劇
也是由男生飾演女生的角色
感覺比我想像中的還有趣耶
這間學校還真是什麼樣的人都有
這下激起我的動力了
我們回去就來念書備考吧
我現在也覺得如果考上這間學校
應該會很開心吧
如果能當上偶像
就能自己賺錢了
還能告別貧窮生活哦
謝謝你每次都這麼替我著想
友也
我只是自己提不起勇氣而已啦
用不著跟我道謝啦
我現在越來越興奮了
我們的未來
一定充滿了新鮮有趣的事
就讓我好好見證你們
Valkyrie的首場夢幻祭表演吧
齋宮
徹底失控地 陷入衰弱消沉的狀態
就此停留 化為永恆
累積道道傷痕
十字架上的誓言
氣氛怎麼怪怪的?
我懂了
觀眾並不是來看我們Valkyrie的
不僅如此
台下還有我們競爭對手的粉絲
這代表台下一定會有人
認定我們是敵人
甚至覺得我們礙眼
我們Valkyrie根本沒料到
台下會有這類觀眾
還沒適應夢幻祭的我們
一如往常地
帶來了高尚優雅的表演
但對沒興趣的人來說
看了也只會覺得難受
我甚至感受到一股不耐煩的情緒
似乎在說"快點唱完好嗎"
再這樣下去的話…
以蜜血交杯
這是刻意安排的嗎
不對,我們沒有穿插這一段…
出狀況了?
就只有音樂停下來了
該不會…
音響設備故障了
現在還能硬掰成
這是刻意安排的橋段
得讓觀眾覺得
等等就會照常播放音樂
然後設法撐過這段時間
那我就得…開口唱歌了
可是我好怕
我怕唱了又會惹老師生氣
成鳴哥
怎麼了,不能唱了嗎
這不是安排好的?
不會吧…
互相糾結 互相纏繞
以飛行之姿擺動的手臂
化為常春藤 化為尖刺
把平靜與痛苦
分一些到純真的心靈
黑色指甲…
原來美伽…
輕撫藍色薔薇
彷彿要一片一片地
跟我一樣…
摘下花瓣
也有在練唱
你也很想唱吧
就算你每次都被罵
"沒用"或是"廢物"
你還是毫不放棄
我也一樣
不想在這種地方就此結束
就此停留 化為永恆
累積道道傷痕
十字架上的誓言
你的名字
就是不斷重複的旋律
影片
我以無法形容
仁兔…
真實的情感
我懂了
縫住纖細喉嚨
原來是這麼一回事
聲音便細如絹絲
互相糾結 互相纏繞
翱翔天空的身體
化為常春藤 化為尖刺
互相刺進
充滿喜悅 充滿悲傷的心靈
就此結束生命
看來我識人的功力還有待加強
這個團裡沒有誰是來湊人數的
影片美伽
當初太過輕視你的才華
我實在是自愧無才
或許我才是那個該被淘汰的愚人
我以為不讓他們出醜失敗
才是為他們好
所以我才會…
現在才發現已經太遲了
用力掙扎只會纏繞糾結
最後一路沉入水裡
剛剛那段是怎麼回事啊
我也不曉得
到底是誰在唱歌呢
聽了有種莫名的感動
友也,我們…
一定要一起進這間學校
你們是…
我要謝謝你們
完全依我的計畫行事
好了,開始演奏吧
那就是…
fine的天祥院英智
老師
老師…
這天是我們第一次也是最後一次
一起讓非錄音版的真實歌聲
響徹全場
夢幻祭落幕後
老師就關在家裡足不出戶
天祥院…
fine打敗我們Valkyrie之後
就完全露出本性
一一擊潰競爭對手
五奇人也是團員一一離開
最後只剩下三奇人
fine名副其實地
成了夢之咲學院的霸王
而我升上了三年級
Valkyrie實質上已進入
無法重振旗鼓的休團狀態
過去我總扮演著老師的提線人偶
以後大概無法融入其他團體了吧
所以…
我不要
你幹嘛…一直追過來啊
你問我為什麼?
在你…
在你發問前應該先思考一下
徹底打亂…Amazing
我記得他是五奇人的…
不,現在好像只剩三奇人了
別過來,你竟然欺騙了我
我還以為你是女神呢
沒想到你是個變態啊
你連恐懼的表情都如此可愛
這是我得到的最棒獎賞了,友也
但我要澄清,我並沒有欺騙你
我只是施展了魔法而已
It's magic show time
哎呀…
真是難得啊
友也你看看
人偶自己走過來了哦
放送委員會的工作
的確包含製作文宣廣告呢
你為了不讓那次的意外再度重演
乾脆自己加入放送委員會
避免發生意外狀況對吧
那我問你…
Valkyrie和fine對決時
突然發生了
音響設備停擺的狀況
你覺得這真的只是一起意外嗎
畢竟當時的英智
是個為了求勝
可以不擇手段的人啊
話雖如此
現在真相也無從得知了
倒不如
我們來談談未來吧
我也不想看到Valkyrie
只因一次的失敗就此潰不成軍
宗是我這輩子難得邂逅到的
關係對等的朋友
你說老師嗎
他說話了
因為他是個經常讓我
讚嘆不已的藝術家
如果他的才華就此被埋沒了
那可是世界的一大損失
因此呢
你可是非常重要哦,小兔子
我嗎
沒錯
你…
你幹嘛啊
我要把友也託付給你
因為友也似乎很討厭我
就麻煩你
好好訓練一下這些孩子了
他們都是被其他團體
踢出成員名單
失去容身之處的孩子
好好笑一個吧
如果你已經不再是那個
失去機能的人偶的話
就趕緊療傷
恢復活力,然後展露笑容吧
就算你只是假笑也好
還是有人會因為你的笑容
而跟著笑哦
宗曾經說過
他最愛的就是你這張
世界上最可愛迷人的笑容
我的…笑容
對了,我剛剛就在想一件事情
我們是不是在哪見過面呢
請問你還記得我們嗎
秋天時我們在禮堂
看了"睡美人"之後
有跟你見過面哦
我們後來參加考試
今年春天開始就讀夢之咲學院了
沒錯
如果不想讓那種
意外狀況再度重演
我就得好好保護他們的笑容才行
仁～哥,你怎麼突然沉默不語了呢
是不是還有點想睡啊
一二三四,二二三四
我們也差不多該走了
下次再見囉
昴流,你們要小心天祥院英智
千萬不能掉以輕心
剛剛仁兔前輩說的話
到底是什麼意思呢
因為呀 每當我心動時
整顆心就會跟著膨脹
這副小小的身體 全部都是
由怦然心動組成的
過來這裡吧
有沒有聽到什麼聲音呢
蹦蹦跳
那對可充當天線的耳朵
正朝向哪裡呢
蹦蹦跳
太陽公公笑咪咪 到森林彼端
豎起尾巴 準備開始大冒險
蹦蹦跳
小兔子的工作就是 尋找幸福
因為我們想要分享這份喜悅
請耐心等候
頂級幸福的到來
今天也要尋找滿滿的雀躍之心
向昨天的未知世界
打聲招呼吧
因為呀 每當我心動時
整顆心就會跟著膨脹
這副小小的身體 全部都是
由怦然心動組成的
(第七話 皇帝)