你別自己走這麼快啦
好久不見了,齋宮
應該稱你…
Valkyrie才對
沒想到你落魄成這個樣子
你的夢之咲學院帝王美名
早已是過去的產物
現在竟然落魄到
在這種墓穴般的Live House表演
真是可憐啊
你有資格跟我說這種話嗎
因為我是
夢之咲學院的學生會長嘛
有權對無心表演的團體
唸個幾句
你說我們無心表演?
我勸你們別再意氣用事了
不知道你們願不願意
來參加夢幻祭呢
我希望你們能在閃亮耀眼的舞台上
發揮你們的真正實力
你是特地來說這件事的嗎
那我就開門見山地說吧
有人提出是否該讓Valkyrie解散
畢竟把預算
撥給在地下舞台表演的團體
是毫無意義的
你以為你是誰啊
你閉嘴
如果學校要我們解散
那我們就照辦沒關係
只不過校方也沒有
協助過我們什麼就是了
但我要求
讓我們自己決定解散時間
我可不想聽令於你
你聽過Ra*bits嗎
這是你最珍惜的仁兔所屬的團體
也可說是剛出生的小兔子
齊聚一堂的小窩
格外地弱不經風哦
仁兔跟我已經毫無瓜葛了
Ra*bits將在
近期舉辦的七夕祭典上
和過去讓他們嘗過
敗北慘劇的紅月一較高下
想必小兔子們會被殘忍無道地…
做成肉串吧
繼續讓"奇蹟"綻放
璀璨光芒
任誰都會把那段全力奔馳的歲月
稱之為奇蹟吧
若人人都能輕易登上表演舞台
又怎麼會把立足舞台稱之為奇蹟呢
Revolution days.
一旦停下了腳步
Break the limits.
就無法超越自我
We can make new ways.
開始行動吧
Just face to face.
飛向那片…一望無際的天空
我們現在正大聲唱出
(All through the days.)
激勵彼此的青春合唱曲
加以磨練才能讓自己發光發熱
(We're beyond the sky.)
所以我們稱星星為"奇蹟"
(第十五話 七夕祭典～後篇～)
每天都狂練也太累了吧
是想殺了我嗎
課程最基本的就是
讓學生們生不如死哦,姬
肌纖維如果運動過度導致斷裂
再生之後就會變得比以前更強壯
Amazing
人體真是太美妙
不管了啦,我受不了了
就算這是會長的吩咐
但要我跟變態長髮男一對一練習
根本就是要我的命嘛
打擾了
這樣很痛耶
哎呀
日日樹大人
請問您在對少爺做什麼呢
你太嚇人了吧
別釋放殺意啦
我沒有被他怎麼樣啦
真的嗎
我真的很擔心您
因為我知道日日樹大人
一向對您很粗暴
管家先生,你手上拿著什麼呢
我是陪副會長大人
來布置七夕祭典的裝飾
你是來籌備夢幻季的啊
結果還不是靠得力助手
在積極處理相關事務
我拿到多餘的短竹
少爺,請在詩箋上寫下心願吧
這樣很庶民耶…
算了,沒差
畢竟是祭典活動嘛
(希望會長能常保健康)
織女,牛郎
請實現我的心願
弓弦,你寫了什麼啊
您不能看
(我想跟少爺有更多接觸)
你這樣有點可怕耶
請您不要誤會
因為最近我們常分開行動
我才會…
這種小事,我現在就幫你實現啦
畢竟做主人的
就是要有能力犒賞奴隸啊
來,過來坐這裡
好的
只有今天才有哦
少爺
我真是個幸運的人
好和平哦
你這樣很嚇人耶
這會不會是暴風雨前夕的寧靜呢
究竟七夕祭典上…
會發生什麼事呢
當初仁兔這個罪人
背叛了我這個造物主
事到如今,我根本沒必要護著他
沒錯
不過,宗你真的不會後悔嗎
就是這樣,現在轉圈
想像自己在張開翅膀
你沒事吧,創
沒事
對不起,我太笨手笨腳了
別放在心上啦
我們Ra*bits
可是順利成長中呢
就是啊
創的動作也比以前更加靈活了
先稍微休息一下
等等再來練一次吧
好的…
(七夕祭典執行委員會)
嘿咻…
哎呀
(七夕祭典表演申請表)
妳怎麼這麼慌慌張張的
對呀
我想過來看看提交這份資料的人
是不是還在這附近
Valkyrie…
他們要參加七夕祭典嗎
他們交的資料不是很齊全
還需要全團的簽名才行
我剛好也要去找他們聊點事情
原來這位叫齋宮的學生
也有協助製作七夕祭典的服裝呀
光靠我一個人肯定來不及完工
所以才找他來幫忙
我也要跟你說聲謝謝
首場夢幻祭對妳而言
可說是意義非凡
當然要幫妳囉
(手藝部)
打擾了
齋宮,可以賞個臉嗎
奇怪了
我明明記得有鎖門耶
你們是怎麼進來的啊
抱歉,門好像被我弄壞了
我說龍哥,你力氣到底有多大啊
你叫我龍哥?
對不起哦,鬼龍前輩
我講話太沒禮貌了
我有事情要找齋宮
他是在啦
但老師正在集中精神
全心思考著七夕祭典的表演內容
有事的話,可由我代為受理
我想知道
請他製作的衣服進度到哪裡了
我要請你們補齊資料
上頭還需要全體團員的簽名
太棒了
老師,怎麼了嗎
我終於建構出完美的理論了
七夕祭典是在一個禮拜後對吧
那我得在活動開始之前
把內容規劃到位才行,影片
老師你每次都好突然哦
正所謂知己知彼,百戰不殆
我們的敵人
對現在的Valkyrie非常陌生
現在就等待機會
一舉踢下那些想趁我不在時
大搖大擺地篡位的蠢蛋
老師,先等一下
妳剛剛說有什麼事啊?
後來在許多人的協助之下
七夕祭典籌備得非常順利
然後…終於到了七夕祭典當天
Amazing
各位紳士淑女
七夕祭典正式開始
台上這位不請自來
自願擔綱主持人的就是
眾所皆知的…你的…
日日樹涉
讓我們一同以歌舞慶祝
牛郎織女的相會吧
對,先打燈然後立刻播歌
很開心能與各位共度奇蹟之夜
一起感受
愛與祝福和奇蹟的Amazing
誰幫我拿弓箭過來
我要射下那個夢之咲學院之恥
現在就先別管那個人了
這場七夕祭典可是採用淘汰賽制
千萬不能掉以輕心
那當然
我們紅月將獨占整座舞台
還真是狂妄啊
杏規劃這場活動的用意
是希望打造一個
能讓所有人都洋溢歡笑的舞台
決不能把比賽交給
紅月這個臭臉團體
我們就先擊退你們
再繼續乘勝追擊
我們已經跟以前不一樣了
此外,在這次的七夕祭典上
參賽者還可在對手演唱時
帶來自己的表演
第一組對戰組合就是…
紅月…
與Ra*bits
各位先生女士
七夕祭典的第一戰已華麗開打
獲勝的是…
紅月
我們輸了啊
本來還覺得贏面很大的說
真不甘心
仁～哥,真對不起
不過
這次能驗收大家的實力
對我來說也是一大收穫啊
紅月,恭喜你們
你們也表現得比我想像中來得好
這次的七夕祭典上呢
獲勝團體得幫投票給你們的觀眾
實現一個寫在詩箋上的願望
這次能美夢成真的幸運兒…
就是妳
敬人,請用弓箭射穿我吧
請幫她圓夢吧
我是要怎麼圓夢啊
麻煩射箭時請喊"咻～碰"哦
這哪是弓箭射出的聲音啊
沒辦法了
咻…咻～碰
你果真是一位出色的表演者
蓮巳殿下,這箭射得好
神崎,快點讓我消失在世界上吧
表演得挺不賴的嘛
獲勝的紅月將對戰下一組團體…
不好意思
哎呀
抱歉,打斷一下比賽
其實…
什麼
學生們好像
跟布置會場的業者出了點糾紛
我得先過去那邊看看情況
既然如此
那我們紅月就離開舞台吧
就算只剩我和鬼龍殿下
也能繼續代表紅月…
你也識相點吧,神崎
這不就代表…
我們把留在台上表演的權利
讓給你們
雖然我不認為這樣就能彌補
你們過去嘗盡千辛萬苦的歲月
但多少能幫你們
減輕一些憂慮也好
現在的你們
值得我們託付未來
敬人,謝謝你
Ra*bits期待你們有優異表現
你們還有體力嗎
我的身體才終於暖和起來呢
說真的我已經累翻了
但我會盡力而為
我也還能繼續表演哦,仁～哥
你們真的都變得更堅強了呢
那我們就再多努力一下吧
好…
不管下一組碰到哪個團體
我們都不會輸給他們
你的口氣還真不小呀,仁兔
天祥院
我們接下來要碰上fine?
真是不得了
這時跳出來表明對手身分的
竟然是fine
這也代表
我無暇繼續主持節目了吧
沒錯,涉
快點下來吧
晚宴即將開始
而主餐就是小兔子…
怎麼辦,我們要跟fine對打
我可不想再次重演那個悲劇啊
給我等一下
fine
你們的對手是我們Valkyrie才對
老師,你要整裝整到什麼時候啊
別催我,影片
我只是看到人潮有點頭暈而已
老師…齋宮
影片,你們在做什麼啊
你這個背叛者別隨便跟我們講話
你們似乎一直在表演這種
毫無情感和價值可言的庸俗劇
真是太可悲了
藝術已死
你們怎麼這麼慢才來
看來我不用剁碎這群小兔子了
你們幾個別自顧自地聊下去好不好
我很高興你們跳出來幫忙啦
但齋宮他們根本無法
在這麼多觀眾面前表演啊
你是不是在想什麼失禮的事情
你們跟fine都該認清
自己有幾兩重
這段時間你們不但囂張狂妄
還挺橫行霸道的嘛
NO
我今天就要讓這座
沙上樓閣徹底消失
今天是一年一度的七夕
不如許個心願
好好享受節日吧
齋宮
這個就交給你囉
你本來就是放送委員
這才是你的老本行吧
涉,你真的無所謂嗎
你跟齋宮不是朋友嗎
我已經不是第一次
遇到這種狀況了
把痛苦與罪孽化為快樂
把滑稽化為笑容,然後開心跳舞吧
主持人已經交棒囉
我是Ra*bits的仁兔成鳴
七夕祭典第二戰
就由皇帝領軍的fine
對上昔日帝王Valkyrie
曾位居夢之咲學院頂點的
兩大新舊太陽將上演
新舊王者大對決
老師,我們該出場囉
你可別扯我的後腿哦,影片
如果表演得好
我就會好好稱讚你
在這座發條式螺旋迴廊
不停上下往返
縱使心生迷惘
只要伸出你的手
帶著信念勇敢地伸手
當你踏遍千山萬水
最終必能邂逅
那是什麼動作啊
擁抱你的是
為什麼要刻意選擇高難度動作
不曉得
我只是依照老師教的內容
表演而已
或許我什麼事都做不好
不過在舞台上
我就是老師唯一的人偶
光是這樣我就很開心了
這實在不值得讚賞
這樣你的身體遲早會負荷不了
你知道你正在葬送
自己未來的偶像生涯嗎
只要能幫上老師的忙
不管是我的人生還是生命
所有的一切我都願意奉獻
我根本不需要自己的未來
這是我第一次看到
Valkyrie的表演
感覺好驚人哦
感覺fine快被比下去了
這是…
這就像fine最引以為傲的
歌舞表演升級版
但他們的表演功力更勝一籌
齋宮,你竟然超越了
我們還在摸索階段的進化型
天祥院,你終於想起來
誰才是夢之咲學院
真正的頂尖偶像了嗎
你最好從今天開始
每晚都會做惡夢夢到我們
繼續待在我的懷裡
漂呀漂
果然水中世界才是
最能讓人放鬆的地方
請別跟千秋說你遇到我呦
宗
你好歹回應我一下嘛
不然我很可憐耶
你看起來情緒有點低落耶,宗
要不要我幫你摸摸頭呀
不要用你那雙溼溼的手碰我
我是很感激你來安慰我啦
本來你還在誇耀即將到手的勝利
最後卻輸掉比賽
結果反而令人吃驚呢
我們的表演
當然比fine優秀太多了
但是fine有一大票粉絲的支持
最後輸在得票數也是必然的結果
那些不懂藝術的庸俗之輩
根本無法理解我們造就的創舉
不過我覺得
大家其實很清楚那座舞台上
上演了什麼驚奇秀
或是讓人嘆為觀止的表演
而且這幾幕都會停駐在
觀眾的心和記憶裡
我認為最懂你們表演的人
非fine莫屬哦
下個對戰組合是
稱霸DDD的潛力股
Trickstar
以及正義使者五人組流星隊
喂,藍色流星哪兒去了
這麼說來
好像都沒看到深海前輩耶
他會不會又到噴水池那邊去了
誰去把他叫回來啊
藍色流星不見了
英智,終於找到你了
請別無預警地搞失蹤啊
大家都很擔心你呢
剛剛收到管家先生的回報
說他已經平安把姬送回家了
這次他受到不小的打擊
我有點擔心他的狀況
涉
什麼事?
我還在細細回味
剛剛跟Valkyrie的比賽
真是一連串的新發現
他們手指比出的角度
你懂嗎,真的好厲害
如果考量到我跟齋宮的身材差距
就勢必得做些微調
但應該能馬上用在表演上
還有副歌前的音節
更是令人銷魂
放在那段絕對是最明智的選擇
英智
更厲害的是那個瞬間…
你應該懂我說的吧,涉
他們是"噹噹噹"哦
不是"噹噹"而是"噹噹噹"
為什麼我都沒注意到那段舞步呢
英智
對不起哦
因為他們的現場表演
實在是太出色了
這點我也認同
不過你連汗都沒擦,就在這裡吹風
可是會感冒的哦
也對哦
看吧,不是跟你說了嗎
涉,你們真的太奸詐了
神都眷顧著你們這些人
我辛苦建立起來的成就
你們輕輕鬆鬆就超越了
我說涉
你知不知道
我從以前就一直好羨慕你們
其實我們對你也是又愛又怕呢
英智
因為所有怪物和魔術師
都被你這類型的人趕跑了
被你們這種傲慢又貪婪
情緒受怒氣左右的
罪孽深重者趕走
你們揭穿了所有魔法的表演手法
讓魔法成了一種單純的技術
你有時候真的挺幼稚的
但又很努力地捍衛你的生命
本來天堂
是為你們這種人而設立的
不過你卻喜歡到地獄徘徊
明明這個世界上隨處可見
比夢想更美好的現實呀
再說,當初讓我明白這點的
不就是你嗎
那一天
七夕祭典舉行到很晚才結束
相信每個人的心願
都化為閃耀光芒
在美麗的星辰下方
綻放永恆的光彩
This is the Magic
for your "Switch"
一臉無精打采 低著頭的My girl
很抱歉我注意到妳不太開心
請別笑著敷衍我
過來這裡吧
到我的身邊來吧
不著痕跡地以眼神透露出靦腆
嘴裡哼著歌
當溫度開始和聲
體溫就會微微上升
(Sing the song)
我想幫助妳
也想成為妳的力量
光憑口頭約定
似乎缺乏了點真實感
不然 要不要試試這個魔法呢
記得目不轉睛地盯著看哦
我要按下一個
讓世界翻轉的"Switch"
眼前彷彿還是一如往常的天空
但事實果真如此嗎
相信妳眼裡一定看見了
截然不同的風景
(Fu-uh, Just for you,)
沒錯 Magic for your "Switch"
就算妳是仙杜瑞拉
也請不用擔心
放心吧
我們的魔法永遠不會解除
持續生效才能稱為 Happy Magic
這道魔法永不消失
我們會永遠守護你的笑容
(第十六話　夏日演唱會～前篇～)