我有一件重要的事要跟大家宣布
我正在規劃
我們流星隊的全新表演內容
之後想推出規模更勝
今天這種公園超人秀的大型表演
讓更多小朋友
欣賞我們在舞台上大顯身手
計畫就叫遊樂園超人秀
超新星
繼續讓"奇蹟"綻放
璀璨光芒
任誰都會把那段全力奔馳的歲月
稱之為奇蹟吧
若人人都能輕易登上表演舞台
又怎麼會把立足舞台
稱之為奇蹟呢
Revolution days.
一旦停下了腳步
Break the limits.
就無法超越自我
We can make new ways.
開始行動吧
Just face to face.
飛向那片…一望無際的天空
我們現在正大聲唱出
(All through the days.)
激勵彼此的青春合唱曲
加以磨練才能讓自己發光發熱
(We're beyond the sky.)
所以我們稱星星為"奇蹟"
(第十三話 超新星)
自從Trickstar摘下DDD冠軍
成功發動革命後
校內氣氛也跟著慢慢有所轉變
天祥院
我上次提出的企畫案過關了嗎
很可惜未被採用
為什麼啊
千秋
你先冷靜地思考一下自己的立場
我是夢之咲學院的正義使者
燃燒之心,守澤千秋
火紅燃燒的生命太陽
紅色流星
雖然流星隊
是一支以正義英雄為名
而組成的團體
但本質還是偶像團體
並非真正的英雄
我當然知道啊
我想我還是跟你說清楚吧
就學生會的立場而言
是不可能把超人秀
認定為官方夢幻祭活動
甚至出資補助
什麼,這太糟糕了
光靠流星隊手頭上的資金
根本就辦不了演唱會嘛
如你所見
現在有許多團體都提出新企畫案
所以我不能只獨厚流星隊
這不是杏嗎
你好
對了,妳不是專業製作人科的嗎
對呀?
那份企劃案沒被採用哦?
似乎是這樣子哦
那我可以先回去了吧
不過隊長似乎不打算
讓這份企劃案付之一炬哦
他還說他會設法搞定
要我們做好準備
那他想怎麼搞定呢
這個嘛…我也不曉得
像他今天還安排我們觀看
一堆特攝節目
我連偶像的定義都搞不懂了
更無法理解為什麼
我們要走正義英雄的風格
這次隊長好像要籌辦一場
貨真價實的超人秀哦
而且還會有花俏的舞台特效
和打鬥場面哦
對了,深海前輩怎麼沒來啊
光靠我們幾個一年級生
真的撐得下去嗎
未來令人堪憂啊…
有夠麻煩的
你好啊
紅鬼哥
深海是你啊
別突然出聲嚇人嘛
話說流星隊現在不是水深火熱的嗎
你還有閒情逸致在這裡洗澡啊
英雄不就是要在伙伴有難時
帥氣地前往搭救嗎
但是我壓根就沒想過
要成為英雄啊
別說這種話啊
既然丈夫都在外頭辛苦奔波了
做妻子的就專心守護家庭吧
我跟千秋又不是夫妻關係
再說其他團員
只覺得我是一個
難以理解的生物而已
你的確挺難理解的啊
但是沒辦法
我還是得守護
流星隊和千秋的夢想
所以是小千前輩
請妳幫他修改企劃案囉?
可是學生會長的審查非常嚴格
企劃案遲遲無法過關
光是他願意收下這份企劃案
就等於前進一步了
剛剛又收到採訪邀約了
我們還真是行程滿檔呢
自從我們拿下DDD的冠軍之後
就一直忙個不停呢
很抱歉沒能在你們
最忙碌的時期幫上忙
別在意這種小事啦
再說我們也不能老是依賴妳啊
畢竟妳可是大家的製作人呀
大家一起加把勁吧
好的
來,1234…
2234…
深海前輩果然有一套
動作看起來好流暢哦
真不愧是三奇人
我本來還以為他只是個怪咖而已
說不定他的實力比傳言中更驚人
大家辛苦啦
杏大人也一起來啦?
你們怎麼一起出現呢
因為我請她幫我
重想一份企畫案啊
不然我原本寫的企劃案
根本過不了關
這是什麼內容啊
街上出現一堆壞蛋
正義英雄將帥氣地打敗他們
這還能叫企劃案嗎
不過怪獸的造型還挺可愛的
這可是我的得意之作哦
這邊還有巨型機器人的設計圖哦
要去哪邊生出這些東西來啦
我跟杏正在修改這些細節
寫企劃案也有助於
她在製作人專業上學到東西
如果企劃案過關
我們就能拿到活動預算
還能為彼此帶來良性刺激
打造雙贏局面
而且天祥院也比較能接受
最近幾次重提的企劃案囉
原來是這樣啊
一開始的確是…
奏汰,我有件事情想要拜託你
就是我想加入一些
原先企劃案沒有的表演內容
我希望你來教教這群後輩
不過照目前的情況看來
小朋友們恐怕學不來哦
也是哦,不然靠我們兩個撐場
至少讓表演像樣點
我說隊長啊
你是不是太小看我們了
我們好歹也是流星隊的隊員耶
你終於意識到
自己是流星隊的一員啦?
南雲,我好開心哦
幹嘛抱我啦
我絕對沒有輕視各位的實力哦
我可是為了讓你們嶄露鋒芒
而做了各種調整呢
差不多該去遊樂園開會了
我也會在正式表演前
把所有流程規劃到位
你們也要多加油啦
掰啦
他跑走了耶
還以為企劃案沒過關
會讓他很沮喪呢
他只是在強顏歡笑哦
因為千秋就是愛耍帥嘛
對了,南雲
你這次格外積極參與耶
你之前不是都覺得這種超人秀
很幼稚愚蠢嗎
我現在還是覺得很幼稚愚蠢啊
其實我想加入的是大將所屬的紅月
但無奈被刷下來了
一開始我是逼不得已
才待在流星隊的
只覺得特攝這種東西好幼稚
但是後來我發現
說不定我理想中的男子漢形象
和正義英雄之間會有什麼共同點
所以我決定先留在這裡看看
找機會發揮我的全力
記得凡事慢慢來哦,鐵虎
畢竟你們還只是小朋友
慢慢成長茁壯就好了哦
雖然要把你們培育到獨當一面
是挺麻煩的
但是我們會盡力保護你們的
漂呀漂…
轉眼間就到了表演當日
搞定
我要出門囉
要先搭哪個呢
我可以搭雲霄飛車嗎
當然好囉,就來搭吧
那可以搭最恐怖的那種嗎
沒問題
我說…
這不是杏大人嗎
早安,你還真早來呢
因為在下不熟這個舞台場地嘛
所以想說早點來感受一下舞台氣氛
其實在下是個一換表演地點
就會壓力大到
身體出現不適症狀的忍者
你還好嗎
如果被人按到髮漩
就會長不高耶
拜託別按這裡
真是對不起
沒關係啦
像這樣和妳說說話
反而舒緩了在下的緊張情緒呢
一定要讓今天的超人秀圓滿落幕
畢竟只有流星隊願意接納
像在下這樣的人了
在下想永遠和流星隊的人在一起
哎呀,那是…
掰掰囉…
翠,你怎麼穿著布偶裝呢
嚇了我一跳
我太早來了
所以就來發個傳單
辛苦你了
需要幫忙嗎
不用啦
我現在比較想自己一個人待著
如果你有煩惱
隨時都可以來找我們商量哦
和你們小聊一下後
反而讓我放鬆不少
我已經沒事了
快開演了哦
還沒開始嗎
你看,聽說這個叫做奶昔
嘗起來像冰淇淋又像果汁
口感好新鮮
看到您這麼享受在遊樂園的時光
我就放心了
放心吧,我可沒忘記要工作哦
我是來觀看流星隊的"超新星"
並視察整個活動
學生會長
你難得落單耶,伏見
姬宮人呢
他跟著日日樹大人特訓去了
DDD那場敗仗
似乎讓少爺相當耿耿於懷
想必這次的經驗能讓他成長茁壯
我要謝謝你讓我們的企劃案過關
因為企劃內容達到過關標準了
而且這個舞台
非常適合拿來衡量
流星隊現在的實力
據說流星隊是夢之咲學院的
第一支偶像團體
在這個動盪的時代
千秋竟然能以流星隊的身分
繼續拓展演藝事業
或許他只是個不會動腦的莽夫
但他其實不笨
我非常期待他今後的發展
如何?服裝方面都沒問題吧
你親手做的服裝果然厲害
尺寸和縫製都很完美
謝謝你
那我就坐在觀眾席裡
你好好加油吧
歡迎來到夢之咲學院
最引以為傲的戰隊
流星隊的演唱會
一起製造超新星吧
很高興見到大家哦
怎麼只有深海大人和守澤大人呢
其他一年級的隊員呢
他們當初交的企劃案
只寫到要辦單純的超人秀
由英雄擊退怪人和怪獸
然後迎接美好的結局
不過他們還是
努力重新構思企劃案
把超人秀改編成
類似演唱會風格的表演
就是現在上演的超新星
前半段的歌舞表演
全由兩位三年級生一手包辦
不過一年級生也是會上台表演的
這麼說來…就是那隻布偶囉
忍
很好,到目前為止都還算順利
觀眾的反應不錯
尤其是小朋友都看很開心
這些笑容就是我們最棒的酬勞了
這一切都得感謝天祥院
前人們,還請欣賞我們的表演
流星隊可是歷經漫長歲月
才走到今天
我們一定會徹底維護眾人的正義
貫徹正義精神
正面迎擊,不向邪惡勢力屈服
我相信那些後輩和孩子們
一定都會…
繼承我們的精神
千秋喜極而泣了
畢竟他多年來的夢想終於成真了
你還好嗎,千秋
我沒事
接下來要進入今天最難的關卡了
但我一定會順利克服的
你還行嗎,奏汰
神氣什麼
你忘了我是誰了嗎
千秋,我會奉陪到底哦
我要實踐諾言,驗證誓言
大海是如此靜謐又溫柔
雖然陸地生活令人喘不過氣
但這裡就是我的容身之處
是你帶我找到這個地方的哦
那我要出擊了
看我的流星手刀
看招
因為剛剛這個攻擊
就讓我耗盡體力
所以我無法再戰鬥了
那我要昏倒囉
我昏～
藍色流星
現在還剩這麼多敵人耶
但我也沒力氣再戰鬥了
一切就到此為止了嗎
不,我們流星隊必定守護正義
台下的小朋友,你們說對不對呀
別認輸啊,流星隊…
這就是…
正義的力量
我懂了
接下來飾演怪獸的一年級生
也會變身成正義使者
再以流星隊的新隊員身分
大展身手
沒錯,我也認為這段表演值得一試
才會蓋下印章的
翠,你怎麼了嗎
你今天好像都沒什麼精神呢
等等有機會再跟你說吧
你太見外了啦
有煩惱就儘管找我們商量吧
現在的我
可是想繼續待在流星隊奮鬥打拼呢
我們每個人都是你的夥伴哦
南雲…
你大可依賴我們這些夥伴哦
好羨慕大家都這麼樂觀
而我只是順勢才加入流星隊的
今天早上剛好看到國中同學
他看起來過得好快樂
但我看到這一幕之後
卻莫名地情緒低落
如果我跟他一樣當個平凡高中生
是不是也能過著
還算幸福的日子呢
翠
對…對不起
沒事的,你先深呼吸一下
好了,我們出場吧
各位觀眾
請以熱烈掌聲歡迎
流星隊的一年級隊員出場
他們聽見你們的聲援
才特地前來拯救我們的哦
宇宙怪獸又出現了
請各位助我一臂之力
好…
或許我離平凡的幸福越來越遠了
綠色流星
但我開始覺得自己得到跟他同等
甚至更多的幸福
好耶…
好厲害哦
其實我也還不太清楚
要準備上囉
我們是幫這個世界
找回正義光芒的流星
沒錯…
紅色火焰是正義的象徵
火紅燃燒的生命太陽
我是紅色流星,守澤千秋
藍色火焰是神祕的象徵
我來自蔚藍大海
我是藍色流星,深海奏汰
閃亮
黃色火焰是希望的象徵
注入黑暗的一線奇蹟
我是黃色流星,仙石忍
黑色火焰是努力的象徵
生長在淤泥中的燃燒鬥魂
我是黑色流星,南雲鐵虎
綠色的火焰是慈愛的象徵
我會以吉祥物造型撫慰人心
我是綠色流星,高峯翠
五人個合起來就是
流星隊…
一起製造超新星吧
我們的英雄節目時段
才要正式開始呢
(天下無敵☆流星戰士!)
我們會全力守護當初對著流星
許願時的決心並許下誓言
所以… 我們一定要當上英雄!
還記得孩提時代
總能以想像中的勇氣喊出
看我的絕招…「」
之後得慎重思考
招牌台詞的要講什麼了!
(嘿嘿)
危機就是轉機!
(要勤於修練)
勤健身鎖定目標!
(棒呆了!)
迫不及待想展開行動了
(唉…好難受… )
靠著決心貫徹信念
Don't give UP!!!
上吧! 流星戰士 全力以赴
流星戰士 英雄戰隊!
絕不容許惡勢力
歌頌正義 Five☆Star
流星戰士 異想天開!
流星戰士 英勇奮戰!
現在就!
動身出發!
為守護和平
挺身對抗!
勇往直前吧 天下無敵的英雄!
小朋友們,你們喜歡英雄嗎
最喜歡了…
我也跟你們一樣
英雄跟偶像一樣
永遠都是那樣地強大又正直
他們總能守護和平
守護我們的人生
永遠都是大家的好夥伴
今後流星隊將繼續歌唱
不分昨天今天或明天
過去現在或未來
我們將在你們身邊
在舞台上展現強大與正直
並繼續綻放光芒
謝謝大家…
各位辛苦了
妳也辛苦了,杏
多虧有妳
這場超新星才能成功開演
小朋友們也都看得超開心的哦
奏汰,我問你
你喜歡正義英雄嗎
要不是我硬把你拉進流星隊
不然你…
應該說除了我之外
其他流星隊的現役隊員
根本沒人想當正義英雄
如果我不喜歡的話
早就像海上泡沫一樣消失了
不過我還留在這裡
雖然我還不是很了解
所謂的正義英雄
但我似乎會變得很喜歡流星隊
然後也會
越來越喜歡你和其他隊員
是嗎,我也最喜歡大家了
有流星耶
你要許什麼願望
我希望有個可愛女友
來幫我做便當
這時候應該許願
希望世界和平才對吧
大英雄
就無法抵達盼望已久的目標
當你面對麻煩時
(GO FORWARD)
我們會給予你跨越難關的勇氣
現在就 LET ME DREAM
只要你的視線
停留在我身上越久
我就會更加熱血沸騰
太陽將為了守護夢想而繼續升起
化光芒為力量 持續進化
穿越層層雲朵 飛得更高更遠
飛向那無數呼喚聲
流星隊將灑落大地!
METEOR．SCRAMBLE
今天也要HERE WE GO!!!!!
(第十四話 七夕祭典～前篇～)