Amazing
恭喜各位,Trickstar你們贏了
真的假的
太好了
我們終於革命成功了
我是明星昴流
目前以偶像團體
Trickstar的團員身分
闖蕩演藝圈
我很慶幸能遇見你們
我們歷經許多風雨才走到今天
她是在我們Trickstar
(總回顧特輯)
發動校園革命之前
才轉到我們夢之咲學園來的
散發閃耀光芒 Brand new Star
(明星昴流)
(杏)
怎麼有個女生啊
妳好呀
妳就是傳言中的轉校生吧
歡迎來到…
夢之咲學院
這間私立的夢之咲學院
是一所專門培育偶像的學校
這間學校
還幫學生準備好完善的系統
讓大家能自我提升偶像技能
我們偶像科的學生
在這所"偶有偶治偶享的學校"
為了讓自己成為更優質的偶像
無不勤學苦練
吉他聲
莫非是…
直接去看看吧
夢之咲學園的經典活動
夢幻祭
敬請欣賞兩個男人
(南雲 鐵虎)
熱血沸騰又精彩的耐力大對決
竟然閃過去了
當時恰逢校內舉辦夢幻祭
鬼龍前輩與阿神
上演了一場熱血激戰
可是…
全體肅靜
我們是學生會執行部的人
這所學校過去打造出不少偶像
不過卻都是些有如家畜般
只受過正統訓練
但毫無人類情感可言的偶像
而支持這個體制並掌握大權的
就是那些學生會的人
不過
我們要在這間
體制腐敗的學校革命
我們將成為閃亮燦爛的星星
成為巨星
打擾了
他不是三奇人之一的朔間零嗎
接著以朔間前輩為首的
輕音部社員
分別為我們進行不同的特訓
當前目標就是兩週後的"S1"
那天將成為吾等發動革命的日子
我們走進禮堂後映入眼簾的是…
大家要繃緊神經囉
(仁兔 成鳴)
我們的敵人就是
由副會長領軍的紅月
在夢幻祭上進行對決的
紅月與Ra*bits
還有以維持學校秩序為名的威權
當紅月表演完之後,下一刻…
觀眾就像退潮一樣紛紛離去
可是阿紫很賣力表演啊
他那麼辛苦存錢
只為了在首場舞台上全力表演
讓自己發光發熱
不過,他的努力卻得不到回報
這種流程肯定有問題
我饒不了他們
過去我都有點事不關己的
也不知道為什麼小北你們
要對抗學生會
不過
學生會的…
如果夢之咲學院的制度
會逼得善良的那孩子只能以淚洗面
那我就來破壞…
這種爛制度吧
我們將在下週舉辦的"S1"舞台上
與紅月交手
紅月賣弄他們在學生會的權力
壟斷了所有的學生投票
或許在"S1"上
不受學生會勢力影響的一般觀眾
就願意把票投給我們了
那就讓學生會瞧瞧
我們毫無保留地全力表演的模樣
然後到了S1當天
怎麼那麼吵
你怎麼這晚才來啊,蓮巳
鬼龍,到底發生什麼事了
地獄之門似乎已經開啟了
臨時參戰的UNDEAD
對上正面迎擊的紅月
等等…難道他們…
其實這一切都是朔間前輩
為了讓我們Trickstar獲勝
而安排的計劃
UNDEAD只是個誘餌
幕後主謀就是朔間零
讓大家久等了…
歡迎今天的主角…
充滿謎團與神祕感的
新銳偶像團體
既是超新星
也是夢之咲學院的革命者
歡迎Trickstar出場…
Go way! 一切就從這裡開始
(Starting the life)
以充滿可能性的耀眼光芒
演奏美好未來 Rebellion Star
今日帶來優異傑出的表演
榮獲勝利的就是…
鏘鏘
我的天啊
結果真是大爆冷門
拿下今晚"S1"勝利的就是…
超新星團體
太好了…
Trickstar
我們總算踏出了革命的第一步
但這時出現在我們眼前的是…
你們好啊
今天的演唱會真是精彩呢
表演不但創新
還充滿熱情呢
而且啊
敬人驚慌失措的表情也太…
我真心希望
你們的光芒是貨真價實的璀璨繁星
而不是彈珠般的光澤
Trickstar
剛才那位就是
夢之咲學院的頂尖偶像
校內最強團體…
fine的隊長
對我們而言
他也是最強也最難纏的敵人
他就是學生會長
人稱"皇帝"的天祥院英智
天祥院英智
原來他已經出院了啊
Ra*bits的隊長仁兔前輩
曾在一年前
加入Valkyrie這個團體
然而在學生會長的用計之下
(影片美伽)
(齋宮 宗)
Valkyrie最後…
我要謝謝你們
完全依我的計畫行事
老師…
Valkyrie實質上已進入
無法重振旗鼓的休團狀態
昴流,你們要小心天祥院英智
千萬不能掉以輕心
(學生會)
打擾了
歡迎來到夢之咲學院的學生會
我就開門見山地說吧
Trickstar…
必須解散
我也覺得這樣Trickstar很可憐
但你們還是得解散
這是為什麼
凡是跟學生會作對的人
就一律剷除嗎
我才不要解散呢
我們Trickstar的星路
才正要起步呢
不過我會讓所有團員都轉隊到
其他實力更堅強的團體
我想想哦…
冰鷹北斗和明星昴流
你們就轉來我所屬的fine吧
敬人所屬的紅月
對衣更真緒評價甚高
你就轉到紅月吧
至於遊木真呢
本校引以為傲的強團Knights
希望你能加入他們
這對於被評為
資質駑鈍的遊木來說
可是千載難逢的大好機會哦
當然不會要你們無償協助
我準備了適合的金額要給你們
你們覺得…
先付個一千萬…
怎麼樣呢
這場B1就是用來
殺雞儆猴的公開處決
畢竟我不像敬人那樣善良啊
而且也不曉得自己
何時又要被送進醫院
沒時間再慢慢耗下去了
我要把這個國家的偶像產業
提升到文化的層次
為了彰顯學生會的權威
由學生會長領軍的
(日日樹　涉)
校內最強團體fine
舉辦了演唱會
好了,開始演奏吧
用心感受
仔細聆聽
即將誕生
響徹雲霄的
夢幻樂音
那就是串聯你我的交響曲…
說不定這是個好機會
我覺得我們已經表現得很棒了
衣更你…
你是認真的嗎,衣更
我不是基於自己是學生會幹部
才說出這種話的哦
謝謝大家
接下來我有事要宣布
我想你們都知道
年底有一場
偶像界數一數二的大型活動
也就是SS
因此我要在此宣布
之後將舉辦一場夢幻祭
來選出最適合參加SS
又能代表本校…
參戰的團體
這場比賽就叫做DDD
在DDD獲勝的團體
就能代表本校參加SS
這對各位,對一個偶像而言
絕對是最能博得光彩的大好機會
希望各位踴躍參加這場DDD
當然,我們fine
也會以團體身分參加選拔
還請各位
投注你們的夢想與熱情…
勇於挑戰
讓你們的合唱響徹全國吧
兩個禮拜後就要舉辦DDD了耶
感覺沒什麼時間了耶
我們是不是又要特訓了啊
就像上次打倒紅月一樣
這次就來擊潰fine吧
我們一定辦得到
因為我們是Trickstar啊
抱歉
小北,你要去哪裡啊
你沒聽到我問你的話嗎
你怎麼可能沒聽到
別無視我嘛
這樣我很可憐耶
都叫你等我一下了,北斗
我等等要去找學生會長談談
今後的發展
我猜衣更和遊木
也跟我有著同樣的想法
過去的時光真的過得很開心
謝謝你
多虧了你
我才稍稍喜歡上偶像這個身分了
現在的我
只求希望之光繼續灑落大地
你幹嘛說得好像在道別一樣
你不適合開玩笑啦
這樣我一點也…
笑不出來
Trickstar徹底分裂
就在我獨自煩惱不已時
出現在我眼前的是…
小千部長
(守澤 千秋)
不用叫我部長
這樣聽起來太見外囉
你也不想想我們交情這麼好
明星,你要不要加入我的團體呢
如果有你的加入
我們團就能變得更強大
還能為世界帶來和平
再說呢
DDD限定兩人以上的團體參賽
即使如此
你還是要為Trickstar
效力到最後一刻嗎
我也不能再繼續做白日夢了
好好面對現實了才是正確的決定
漂呀漂
那個是什麼啊
這只是普通的彈珠
只不過它已經失去光澤了
要用清水來洗淨髒污呦
這樣就變得跟以前一樣乾淨了
整顆彈珠散發閃閃光芒
真是好美哦
可以讓我聽聽你的回覆了嗎
像這樣一個人賴在
沒有其他團員的團體裡
的確是落魄又難堪
或許大家一起站上的S1舞台
只是一夜美夢,一場奇蹟
可是我…
我還想再次站上那個舞台
因為我非Trickstar不可
如果他們覺得其他團更有魅力
因而決定離團
那我就會讓Trickstar綻放出
不輸其他團的閃耀光芒
我很高興聽到你這麼說哦,明星
只要你沒有失去戰鬥意志
沒有就此意志消沉
那你隨時都能捲土重來
黑色火焰是努力的象徵
生長在淤泥中的燃燒鬥魂
我是黑色流星,南雲鐵虎
黃色火焰是希望的象徵
注入黑暗的一線奇蹟
我是黃色流星,仙石忍
綠色的火焰是慈愛的象徵
下一句是什麼啊
好像是療癒之類的…
因為我的名字叫翠
所以是綠色
我是綠色流星,高峯翠
還有我
紅色火焰是正義的象徵
火紅燃燒的生命太陽
我是紅色流星,守澤千秋
五人個合起來就是正義偶像團
流星隊
閃亮
妳也過來吧
沒什麼好害羞的哦
為什麼杏穿著Trickstar的衣服啊
因為杏突然跑來找我們家的大將
她說她想為Trickstar做點什麼
還說團裡人數不足
想要自己遞補上陣
所以來拜託大將協助她做衣服
但參賽時她得在身上動點手腳
記得隱藏身分和戴上面具
這樣Trickstar就能參加DDD了
我們會全力協助你們的
只要還有一絲生機
你們就能繼續奮戰
你並不是孤單一人
謝謝你們
小千部長,還有大家
陣容不齊的Trickstar
在DDD開打的當天…
汝等的對手好像出現囉
Knights
是校內歷史最悠久的團體
團員個個實力堅強
Knights,阿木在哪裡啊
他不是轉到你們團了嗎
阿木被Knights的瀨名泉
關在某處
你還是放棄掙扎,早點投降吧
像以前一樣當個漂亮的人偶
和我一起當平面模特兒吧,遊木
不好意思
我一點也不想當你的人偶
因為我是Trickstar的一份子啊
就連阿緒也…
衣更
是
你是個非常傑出的
偶像歌手和學生會幹部
但就是因為什麼都難不倒你
結果你也不曉得自己要做什麼
我原本想機靈地在世上生存
但卻只換來無盡的後悔
所以我才要提醒
至今仍為夥伴著想的你
就算我再怎麼聰明能幹
但光派我們兩個跟Knights對打
也太強人所難了吧
這代表我還是離不開Trickstar
只要我們Knights認真起來
是不可能會輸的
DDD的主角…
是我們才對
互相輝映的星座 Trickstar
Go way! 一切就從這裡開始
以充滿可能性的耀眼光芒
發動革命 改變未來
Rebellion Star
小北斗
我就是你的日日樹涉
你又出現啦,變態假面
前輩你看,有氣球耶
(青葉 紡)
他怎麼還是一樣浮誇啊
跟他在一起的是冰鷹對吧
好像是哦
聽說他從Trickstar轉到fine了
想必英智是相中他的才華吧
不知道英智他過得好不好呢
謝謝,今後還請支持我們
其實學生會長也曾經胸懷理想
事情要回朔到一年前…
我們學校在演藝圈的評價
幾乎快要一落千丈
那麼我們就得從根本
改變學校的體系
我知道了
請務必讓我參與你的夢想
我們一起在夢之咲學院
發動革命吧
最後我們在決賽中和fine碰頭
嘿咻…
我們終於見面了,學生會長
你真是活力充沛呀
比賽前,我有件事想要確認一下
北斗在哪裡
你們要找的人就在那裡
北斗
你…
你穿的…
是Trickstar的打歌服吧
你竟然要走一條艱辛的路
你父母如果知道了
一定會很難過的
學生會長
你從我父母身上下手
企圖用親情來束縛我
沒想到光憑這一點
就把我綁得死死的
如果要背叛朋友
才能換來父母的認同
那只會令我難受
我差點就放開
人生最重要的東西了
我真是笨蛋一個
直到看了奶奶寫給我的信之後
我才終於理解這一點
就是我送的那封信嘛
裡頭寫了些什麼呢
其實就只是…
一般祖母會寫給孫子的內容
只要奶奶願意支持我
那我就能充滿自信地對戰
而我也終於想起
自己是Trickstar的一員
北斗
小北最終選擇留在Trickstar
在所有希望夢之咲學院
能改革成功的學生們齊心協力下
我們終於…
完成革命壯舉
Let's start a brand-new stage!
**漏句
盡情舞動 Future star!
Oh, yeah
Let's sing a brand-new song!
接下來我們將邁向下一座舞台
Trickstar!!
在閃閃發亮的新歌詞吸引下
想和剛認識的你一起和聲
演唱第一首合唱曲
心跳加速 追逐著漸漸加快的節奏
想緊緊抓住
緊緊地擁抱
我們的歌曲
Clap my hands!
流溢而出的音樂
你是否也聽見了呢?
Start! 用盡全身力量
Sing! 只想告訴大家
Ready Steady Dream!!
綻放光芒吧 My star!!
一心想舉辦首場表演的我們
一起發光發熱
現在開始
Yeah-yeah
慢慢實現夢想
邁向夢想前方
綻放光芒吧 Trickstar!!
可稱之為命運的閃耀光輝
正等待著我們 我們馬上就過去
我們將和伸出手的你Sing-along!
(第十三話 超新星)