DDD準決賽
第二戰的對決組合是…
UNDEAD
天祥院
還真諷刺啊
曾一度被汝徹底殲滅的吾輩
有如怪物般復活了
而坐穩皇帝寶座的汝
現在卻一副半死不活的落魄模樣
fine
朔間
可以別提這種陳腔濫調了嗎
說得沒錯
觀眾已經等不及想看表演囉
現在就揭開序幕吧
這裡就是前往英靈神殿的戰場
和昔日老友一同跳著浴血華爾滋
亦是種樂趣
對不對啊,零
說得對
真受不了
你們這些天才還真是難以駕馭
讓各位觀眾久等了
準決賽第二戰…
正式開幕
(第十二話 結束)
真白
你是北斗的社團後輩吧
你有沒有看到他啊
DDD開打後,就沒看見他的身影了
我想不用我們操心
他肯定穩健地在某處大放異彩吧
但願如此囉
明星前輩,我幫你泡好茶囉
放在那邊就好了
你別在意
抱歉,我剛剛太冷淡了
別哭嘛,阿紫我最愛你了
阿創,現在先別打擾他們
Trickstar之後還要迎戰
最後的關鍵戰役呢
好的,仁～哥
不過啊,前輩如此專注的模樣
還真是帥氣凜然呢
這樣你也好哦?
大家不嫌棄的話,也來喝個茶吧
奇怪…杏呢
她剛剛不是都還坐在那裡嗎
仁～哥,我們也該回到禮堂了
沒錯,我也想親眼看目睹
UNDEAD對上fine的比賽
這演唱會戰況會很激烈
畢竟…
讓人幾乎屏息的 Dramatic night
舞動吧 Live! 吶喊吧 UNDEAD!
你將慢慢墜入
Melody in the Dark
好精彩哦
這是一場宿命對決
前輩們,那我們先告辭囉
Trickstar,如果決賽輸了
我可饒不了你們哦
你們才是No.1
沒問題
收到
看來你們已經聽不到了
這次就先原諒你們的無禮吧
動作快
我們就把票投給UNDEAD
來向可恨的fine報一箭之仇吧
好…
好的
一段以天堂五線譜演奏而出的
Sacred tune
從天而降的歌曲
帶著夢幻的旋律
純淨的和聲
宣告了黑暗的 fine-結束-
永不止息的交響樂
英智
會長
Amazing
我要把愛分享給世界
把小鳥的笑容送給大家
會長會死翹翹的
您安靜一點
你不要死啦
我的意識越來越模糊了
看來他的體力被消耗得不少嘛
那是當然的
畢竟他們
承受那麼多組強團的猛烈攻勢嘛
五奇人…
不對,三奇人的朔間零
這是我生平一次被逼到這種地步
這是屈服於暴政的吾等
送給汝的回禮
像你這樣的人就叫做老狐狸吧
謝謝,我已經沒事了
我住院時最大的夢想
就是跟你們一起站在舞台上表演
不要勉強自己哦
我們決賽是對上Trickstar吧
光靠我們幾個
就足以打敗他們了
謝謝你,桃李
體力耗盡的不是只有我而已
fine的團員為了支援疲憊的我
也都在硬撐
我不能再增加你們的負擔了
首先就來處刑UNDEAD
接著再來處置Trickstar
一舉拿下DDD的勝利
絕不讓他們以下犯上
還真是壯烈的決心啊
純粹中又帶著自傲
我只能說真是太Amazing了
請讓我在旁欣賞這場…
由你寫下精彩一頁的悲喜劇吧
你就像梅菲斯托費勒斯
有時令人感到害怕
不過沒關係
我還需要你的力量來打贏比賽
我知道你對北斗
做了不必要的舉動
這件事我之後再來找你好好算帳
危險…
就像流星隊的千秋力挺後輩一樣
身為戲劇部部長的我
也忍不住想耍帥一下嘛
再說呢
這不就是你期望中的故事情節嗎
好了
不管怎樣,這都是最後一場比賽了
UNDEAD對上fine
延長賽的結果…最後勝出的是…
UNDEAD…
fine…
fine
恭喜他們
兩組團體的表演都十分精彩
這麼一來,決賽的對戰組合…
就在那裡
怎麼辦
跟我來吧
等等…
嘿咻…
我們終於見面了,學生會長
你真是活力充沛呀
朔間前輩辛苦了
真是太可惜了
吾等只能在此敗退
大家都已經非常努力表演了
薰,多虧有汝在這裡
吾輩的策略才能完全奏效
我這麼做又不是為了你
我是為了女性觀眾哦
可惡啊
本大爺可是還沒鬧過癮呢
要不要吃個肉,休息一下
掰啦
阿多尼斯快放開我
吾等就先告辭了
祝諸君順利成功
Good night
活潑又難纏的UNDEAD
我真的好羨慕你們
總是這麼歡樂
那你呢?
你不快樂嗎
你說呢
比賽前,我有件事想要確認一下
北斗在哪裡
你自己看看周圍吧
你要找的人就在那裡
北斗
北斗…
你…
你穿的…
是Trickstar的打歌服吧
你不是已經加入fine…
成了學生會長的團員了嗎
明星,我…
那麼在進入決賽之前
先進一段休息時間吧
我太晚做出決定了
幸好準決賽拖延了一段時間
我才能及時趕上
雖然我平常沒做太多好事
不對
但偶爾還是挺走運的
拜託,這又不是重點
對不起
也許我已經沒有資格
再穿上這套打歌服了
真是夠了
你竟然要走一條艱辛的路
你父母如果知道了
一定會很難過的
父母?
學生會長
你從我父母身上下手
企圖用親情來束縛我
或許他們也認為
我跟著天祥院財團的公子
才能有助於未來發展
小北
沒想到光憑這一點
就把我綁得死死的
如果要背叛朋友
才能換來父母的認同
那只會令我難受
我差點就放開
人生最重要的東西了
我真是笨蛋一個
直到看了奶奶寫給我的信之後
我才終於理解這一點
就是我送的那封信嘛
裡頭寫了些什麼呢?
其實就只是…
一般祖母會寫給孫子的內容
她說我不需要對誰言聽計從
儘管放手做我想做的事
奶奶
無論最終結果如何
金平糖
她都會站在我這一邊
奶奶既不是偶像也不是演員
就只是一個隨處可見的凡人
但我最喜歡她了
只要奶奶願意支持我
那我就能充滿自信地對戰
而我也終於想起
自己是Trickstar的一員
北斗
只不過…
我還是覺得
自己不配重回Trickstar
可是…不…
像我這樣一個傻瓜…可是…
我只有一件事情想跟你說
你太晚回來了吧,大笨蛋
他打下去了
明星,你就多打幾下吧
畢竟我就是這麼罪孽深重
就算今天是最後一場演唱會…
難道冰鷹連個性都變了嗎
別講什麼最後好不好
我們可是最棒的團體耶
對不對啊,小北
明星
真遺憾
那是…
fine的入團申請書
只要照合約走
我就能隨心所欲地束縛你
不過…
身為學生會長的我…
北斗,這次我要行使權限
還給你自由之身
但是相對的
比賽時我不會手下留情的
我求之不得呢
那麼我們…
開始表演吧
讓我們的青春合唱曲響徹天際吧
(夢幻偶像音樂祭D.D.D)
讓各位觀眾久等了
準決賽即將開打
第一回合
由衣更真緒對上日日樹涉
READY GO
怎麼偏偏讓我對上
三奇人的日日樹涉啊
來打造一場最完美的演唱會吧
正合我意
Amazing
衣更還挺有一套的嘛
他面對的可是日日樹殿下啊
第二回合
由冰鷹北斗對上伏見弓弦
冰鷹大人,我對你做出的抉擇
給予極高評價
我還以為老是擺出管家態度的你
會唾棄我的背叛行為呢
你的心就是你的主人
我要讓你和台下觀眾
都看得盡興過癮
很好
就是這樣
第三回合
由遊木真對上姬宮桃李
打倒這種遜咖
好像也不值得跟會長炫耀耶
我好像被他講得很難聽啊
那就讓你瞧瞧我的實力吧
小朋友
你是不是在想什麼沒禮貌的詞啊
垃圾廢渣
我好歹也是個偶像啊
遊木
最後一組
由明星昴流對上天祥院英智
你們簡直就是
要特別獻給皇帝的貢品
你也只有現在還能這麼悠哉了
如果把你的夢想占為己有
我就能變得更強大
我們要以下犯上
不,我們要發動革命
沒見識過頂點的小鬼
為了要讓夢之咲學園的每個人
明天開始臉上都能洋溢笑容
我們才會一路走到這裡
熱情歡呼聲正呼喚著我們
真令人迫不及待想上場
揭開表演序幕吧!
LET'S CLAP YOUR HEART BEAT
我們要在舞台上
綻放什麼形式的夢想呢
放手讓彼此自由發揮
只要我們攜手邁向遙遠終點
最終就能一起抵達
那顆遙不可及的星辰!
長久以來苦苦追尋
終於抓住的
希望之光 想必那就是…夥伴
Yes! We are teammate!
儘管說出你的真心話
保持自我風格!
只需眼神交會
就能理解彼此的想法
此刻聚光燈
將把我們的汗水化為光輝
特別的時光
就要毫無保留地盡情嬉鬧!
絕對讓你們感受到
超乎等待的激情
序幕早已揭開!
LET'S CLAP YOUR HEART BEAT
這份光芒…
我已經發揮全力了
你們快站起來吧
在舞台布幕降下之前
都要保持志氣高昂的姿態
倒是你啊,身體還好嗎
誰知道呢
現在問這個可能有點奇怪
就是你為什麼要舉辦DDD呢
如果沒搞這些有的沒的
fine早就當上SS的代表團了吧
這個嘛…你說呢?
或許是我想要親眼見證奇蹟吧
還有你們顛覆已成定局的命運時
身上散發的光芒
天生體弱多病的我
已經不知詛咒過神幾次了
如果這個世上真有奇蹟
真有希望,夢想和愛
說不定我就能接納自己的命運了
或許光靠"愛"無法成為一名偶像
但若沒有"愛"就沒資格當偶像
而我只是單純地想當偶像罷了
會長大人
你還好嗎
我好像能了解他的感受
因為我也是真的想當偶像
我想夢之咲學園偶像科的
每位學生也都是這樣
看來你也跟我們一樣嘛
是嗎
或許吧
或許真如你說的一樣
現在宣布DDD決賽的比賽結果
開票的結果…
由fine獲勝
我…我們輸了嗎
我還沒說完呢
夢幻祭規定若雙方得票差距過小
就得進行延長賽
這次決賽fine的得票數
的確多於Trickstar
不過雙方僅差幾票而已
這是不是代表…
天祥院,你打算怎麼做?
要辦延長賽嗎
不了,我也該退場了
你們同意嗎
既然會長大人都這麼決定了
這樣一來…
Amazing
恭喜各位,Trickstar你們贏了
真的假的
太好了
我們終於革命成功了
謝謝你們
學生會長,你真的不打延長賽嗎
我當然也覺得很不甘心
對了
是她修補了你們
險些支離破碎的友誼
帶領你們走到這個舞台
杏
等一下嘛
你不要擺出一副完成大業的樣子
就想自己跑掉
你是不是忘了
優勝團體
還要按慣例唱一首安可曲啊?
這不是你們該做的嗎
我們還有好多事情要跟你請教呢
願意向宿敵虛心求教
甚至伸出援手
這就是你們的過人之處
我也會變得像你們一樣堅強的
之後我們再來…
多比幾場這種
足以讓靈魂燃燒殆盡的熱血對決吧
我很慶幸能遇見你們
我們也是哦
Trickstar…
多虧有杏以及旁人的支持
我們才能走到這一步
所以呢,大家一起來合唱吧
YES…
想要像天空的星星一樣閃閃發光
在這舞台上完成想要實現的夢想
憧憬耀眼明天的STARS
為了演奏出同樣的歌曲而相聚
朝著目標不停地奔跑
有時爭吵 有時歡笑…
青春就像這樣對吧?
你不唱嗎,英智
紡
我是聽到歡樂的歌聲才來的
你已經盡最大的努力了
辛苦你了
你這個人真是…
這間夢之咲學園
是一所能讓所有夢想
都華麗綻放的學校
革命的季節將告一段落
另一段全新季節即將來臨
不停地追尋吧
將那份思念重疊在一起向前邁進
就在這舞台上描繪出無數的星座
讓我們和你一起
讓心中的夢想綻放吧！
打開這封邀請函
就能開啟通往永恆國度的大門
我要帶著你一起
Far away!
還要讓你那雙看得目不轉睛
大感驚奇的閃亮瞳眸
綻放更加耀眼的光芒
我們一定能抓住
現在就伸出你的手
我會緊緊牽著你不放
再也不分離
一起抓住尋覓已久的主旋律
法國號齊聲奏響
用嘹亮號角聲點綴其間
充滿幻想色彩的世界
正對你招手呼喚
「過來這裡吧」
引領你進入期盼已久的瞬間
沒錯 大門早已敞開
我要帶著你一起前往
為無限蔓延的優美和聲
注入層層「期望」 開口高歌
我們將化為沿著五線譜
緩緩前行的遊行隊伍
盡情揮灑絢爛光彩 妝點天空
交織成最美的 Amazing Grace
說出你的心願吧
我會讓你美夢成真
實現你的夢想 Fantasia
(總回顧特輯)