"S1"落幕後,就這麼過了一夜
發動革命 改變未來
改變未來啊…
這首歌不管聽了幾次
都還是會心跳加速呢
我也是光回想就…
阿創你哦…
別哭了嘛,來吃個麵包吧
麵包…
好好哦,我都還沒吃早餐呢
是不是
這裡有圓圓的
和不圓的麵包
還有軟綿綿的麵包
和紅色麵包哦
那我要這個
吃完麵包就要來晨練囉
看到那麼精彩的表演
我們Ra*bits也不能輸給他們啊
沒錯…
就是嘛,仁～哥
早啊,阿紫
Ra*bits的各位大家早
仁兔前輩
感謝你協助昨天的"S1"
不用跟我道謝啦
我反而覺得你們
幫我們報了"S2"的一箭之仇呢
恭喜你們獲勝了
我超感動的
你明明只顧著吃爆米花
但我真的覺得很感動啊
來吃麵包吧,麵包
光,對前輩說話
怎麼可以這麼沒禮貌呢
謝囉,那我就收下了
對了,我有件事情想問問你們
天祥院英智
原來他已經出院了啊
昨天的"S1"結束後
他突然跑來跟我們搭話
真好
會長可是這間學校的頂尖偶像
fine的隊長呢
他不是人稱皇帝的絕對王者嗎
操場?
(日文的操場與皇帝同音)
我突然好想跑步哦
那就來跑操場十圈吧
光,拜託你安靜個幾分鐘好嗎
絕對王者嗎…
小北也這麼形容他呢
感覺他這個人似乎沒有那麼可怕
但我想知道他到底是個怎樣的人
天祥院
難道你…
想要重施一年前用在我們身上的
那個伎倆嗎
準備出發吧,我心愛的提線木偶
成鳴哥,快來吧
一年前
當時的我還不是Ra*bits的團員
而是待在其他團體
那時候的我
就只是一個
沒有自我意志的提線木偶罷了
想要努力實現! (我們的夢想!)
想要一起演奏! (動人合唱曲!)
綻放最燦爛耀眼的光芒
宛如天上閃閃星光
Wow… 現在就奔向
Wow… 夢想的前方!
Let's make new days.
Here we go!
總在開口唱歌後
感情隨之流露  (Wow Wow)
獻給理想中的未來!
(一定能順利傳達)
如果不相信自己
就無法揭開序幕 (這份故事)
懷抱已久的夢想
正產生共鳴 (We are)
每當爆發衝突後
我們就會成長茁壯
想必這就是友情…
那張凝視著我的笑容
將會給我明確答案
想要讓你感受! (心跳的速度!)
想串起一段段!
(熱血沸騰的旋律!)
如果想迎接理想未來
就把這裡改造成新世界
We are singing
shining song for you!
我們將在青春的舞台上
Stars' Ensemble!
綻放最燦爛耀眼的光芒
(第五話 提線木偶～前篇～)
好了,張嘴讓我瞧瞧
看起來是沒有什麼大礙
咽喉好像也沒有嚴重發炎
你這年紀才出現這狀況
的確是挺罕見的
每個人都會經歷變聲時期
我覺得是你太過在意了
上課?翹掉不就好了嗎
只要待在這間學校
不上課都能順利過關啦
也是哦
用一句話來形容
現在的夢之咲學院
就是墮落到極點
(大明星)
(就是我)
學生們個個只想沾學校的光
而不試著努力
我們對學校的墮落現況
感到極度憤怒
仁兔好慢哦
演唱會就快開始了耶
話說回來啊
這套打歌服還真是帥呆了耶
做工太精緻了吧
穿起來就像個古董人偶呢
我受不了那種
認為"新潮才是主流"的風潮
也只有我齋宮宗
能做出這等高水準的服裝了
瑪朵姐跟我們穿一樣的
好可愛哦
雖然你穿起來
不像瑪朵莫塞爾那般華美
不過還滿好看的
真的嗎
老師稱讚我了耶
等你好久囉,成鳴哥
不用跟我們鞠躬啦
我年紀還比你小耶
快來換衣服吧
話雖如此…
但這套衣服是無法自己穿上的
我來幫你吧
仁兔
你是我美麗又可愛的提線人偶
老師真的很迷戀成鳴哥耶
我甚至覺得讓世間的凡夫俗子
欣賞你光彩奪目的身姿
是一件很可惜的事
我可是巴不得自己獨享呢
所以呢
我得徹底捏碎那些
煩人的小飛蟲才行
也因此,我需要你的力量
那個團是叫fine對吧
我本來還以為天祥院家的公子哥
待的團會有多大本事
那不過是少爺們在遊戲人間罷了
根本不是我們的對手
不知為何
最近包括我和五奇人等人在內
大家全都被找了過去
那群奇怪的傢伙
現在似乎也在靜觀情勢
find也是,其他庸俗之輩亦然
看我怎麼把他們捏得粉碎
再塞進廉價的布偶裡
弱者和愚者就該徹底淘汰
再把優美且極具價值的人
送上天堂
老師說得沒錯
好了,歡樂的木偶戲即將開始
徹底失控地 陷入衰弱消沉的狀態
就此停留 化為永恆
累積道道傷痕
十字架上的誓言
這次一樣連個開場白都沒有
就直接開唱了
彷彿在告訴我們
他會丟下跟不上團體步調的人
血色紅瞳
在黑暗中甦醒過來
不如只讓你欣賞這幅
夢境寫生畫
你想要的東西
是否就在這裡呢
只有我能畫出
你的未來
成對的機器人偶
以蜜血交杯
互相糾結 互相纏繞
以飛行之姿擺動的手臂
化為常春藤 化為尖刺
把平靜與痛苦
分一些到純真的心靈
直到最後都是以秒為單位
精準地安排每一環節
猶如精細雕琢的美麗盆景
這就是…
我們Valkyrie的表演
其實就是單方面地
把老師的世界觀灌輸給觀眾
既不迎合觀眾喜好
也不向誰諂媚
當然也沒有一絲妥協
仁兔,你失去集中力了
舞步慢了0.4秒
這不像平常的你
現在放的是之前錄好的歌
你只要完整跳出整支舞就好了
我就是這個世界的神
創造了萬物,並以提線操控一切
為何你們都不懂
人偶可是比人類更優秀的道理呢
他已經不要我的歌聲了
自從我變聲之後
就達不到老師要求的演唱水準了
所以他禁止我在舞台上唱歌
現在的我
是個只需按照老師期望跳出舞蹈的
人偶
二年級的齋宮宗
該團的歌曲,打歌服
乃至表演概念
全由他一個人構想與整合
是個地位無可動搖的隊長
二年級的仁兔成鳴
以前待過聖歌隊
有著一副天使般的女高音歌喉
也是團內看板明星
一年級的影片美伽
除了一雙引人注目的異色瞳之外
就沒有什麼值得一提的技能
這就是Valkyrie
也是目前位居學院頂端的團體
不過這個團似乎潛藏著什麼危機
今天的演唱會也超成功的
我放好熱水澡囉
今天就舒服地休息吧
我要來改衣服了
誰都不准進來
小美伽
是你啊,小鳴
我差點嚇到心臟停止呢
對不起嘛
小美伽,你流血了耶
我完全沒發現耶
真對不起哦
這種小傷只要塗點口水
就會痊癒了啦
不行啦,遇到這種時候…
好了,請多保重
謝啦
這次多虧有您的幫忙
椚老師
那麼請你們迅速回到教室裡
現在還是上課時間哦
您冷淡的模樣也好帥氣哦
小鳴?
為了表示歉意,我請你吃甜點吧
盡量吃吧
對了,小鳴啊
最近不是有個
激進團體找你加入嗎
他們算激進嗎
應該說熱情是他們的風格
請多多關照新撰組
我們會一路打倒敵人,懲奸除惡
還真是殺氣騰騰的
我不喜歡被人束縛的感覺
所以想暫時當個局外人
如果你碰到什麼困難
要記得跟我說哦
謝謝
那我們就來點餐吧
我還是別吃了
這不是糖果嗎
我老師啊…
"其實我也是情非得已"
"但為了打造我理想的完美舞台"
"我有義務要協助你做好體重管理"
他這樣跟我說
還會固定煮飯給我吃
哎呀
所以呢,我不能讓甜點
把我的肚子變得圓滾滾的
還有啊
Valkyrie還有一個
叫成鳴哥的前輩
他的生日就快到了
哎呀
所以呢,我正一針一針地
縫製要送給他的禮物
雖然縫得很醜
但我還是很努力製作哦
你真的很愛Valkyrie耶
畢竟我這個人有點少根筋嘛
老是扯他們的後腿
成鳴哥可就完美無缺了
他總是能依照老師的指令
達成任務
但他這樣…
真的幸福嗎
你想說的只有這個嗎
等等,鬼龍
我沒興趣跟別人聚在一起
去找其他人吧
看來會掀起一陣波瀾了吧
化為常春藤 化為尖刺
把平靜與痛苦
分一些到純真的心靈
喂,那個小矮子
該不會是女生吧
好像不是
我記得你是齋宮他們團的人對吧
我是鬼龍紅郎,無聊的小混混
齋宮跟我算是兒時玩伴
你好歹答個話吧
用不著哭吧
抱歉,我講話太大聲了
你在看這件啊
這是我們學校的制服
有人拜託我幫忙做衣服
因為我善於裁縫
你們家的齋宮不也是這樣嗎
我老媽是個裁縫專家
我小時候就是和他一起
跟著我老媽學做衣服
抱歉,能請你幫我傳話給齋宮嗎
最近校內似乎瀰漫著火藥味
叫他最好小心點
你也要多加小心
有空再幫我關心他一下
他這個人很容易被誤解
但基本上不是什麼壞人
他為什麼連半句話都不肯說啊
對了,他的聲音
跟我之前聽到的Valkyrie歌聲
似乎不太一樣
不過剛剛那首歌…
還挺不賴的嘛
那是一種性感中
又帶有魅力的歌聲
齋宮那傢伙沒發現這點嗎
最近學生會推薦的演唱會形式
突然在校內變得影響力十足
那就是夢幻祭
各團體在同一座舞台上
互相較勁,一較高下
江郎才盡的人最後選擇離開學校
然後…
我們Valkyrie
似乎也搭上了這股時代的潮流
真難得你白天竟然是醒著的
要給我忠告?
你想倚老賣老嗎
如果不是你打來的
我早就掛電話了,零
fine?
天祥院家的…
他根本不是我們Valkyrie的對手
舞台可不是
光靠金錢就能收買的庸俗之物
而是一個地位崇高
專門用來展現藝術的場地
讓表演者能向全世界的人
充分展現自我
認真比賽的歌手彼此較量的地方
公子哥卻出於好奇心跑來攪局
真讓人不是滋味
我看他們充其量只是三流偶像吧
但還是感謝你的忠告
凡事多加小心吧
晚安了,我的好友
就此結束生命
目前我們還是
夢之咲學院最頂尖的團體
不過再這樣下去
觀眾遲早會厭倦Valkyrie
因為我們的表演
只能放我以前錄下的歌聲
Valkyrie遲遲沒有發行新歌
舊歌也不可能無限改編
所以…
我才要鍛鍊歌喉
然後獲得老師的認同
只要我恢復以往的唱功
Valkyrie才能跟著轉變
進而有所成長
再說只要我拿出成績
說不定老師也願意認同美伽
不會侷限他只負責伴舞
我想他也是想一心當偶像
才會進到這間學校來
雖然我現在只是一個
歌聲遭到嫌棄的提線木偶
但有朝一日,我會讓大家看到…
我的改變
成鳴哥
對不起哦,現在都已經五月了
不過…這是要送給你的生日禮物
這是我自己做的哦
像你平常都穿著老師做的衣服
這件對你來說可能窮酸了點
不過這可是我努力做出來的哦
這個是蓮花剛玉
是成鳴哥的誕生石對吧
雖然這只是仿製品
還是可以讓你拿來代替護身符
美…
美伽
謝謝你
我真的好開心
成鳴哥
對不起嘛,饒了我吧
我沒有想要把你惹哭的
成鳴哥
你們在吵什麼啊
你終於把禮物送出去啦
我真是服了你
竟然會想把這種東西送給別人
我都偷偷藏起來了耶
你是什麼時候看到的啊,老師
好丟臉哦
如果不想被看到的話
那你一開始就要把東西
收在我看不到的地方吧
要怪就怪你自己太粗心了
是沒錯啦
對了,我總覺得我做的衣服
好像常被人拿去縫補
該不會是老師做的吧
不然你以為是誰弄的
難不成是妖精作祟嗎
這是我要送給成鳴哥的禮物耶
如果不是我親手做的
那就沒有意義了啊
老師是大笨蛋…笨蛋…
成鳴哥笑了耶
我竟然沒看到
都怪你擋住我的視線了
我哪有擋住你啊
你看你做了什麼好事
仁兔,你剛剛真的笑了嗎
也讓我瞧一瞧…
你那足以淨化這個腐敗世界的
可愛迷人笑容吧
又變回原先的面無表情了
影片,這一切都要怪你不好
我要罰你去把這些門票發完
演唱會的門票?
可是我們過去都沒有自己賣過票啊
時代不一樣了
雖然我也不喜歡這樣
但我們不能老是仰仗現在的地位
我們要讓世間的凡夫俗子知道
何謂真正的偶像
好了,快去發放門票吧
也對,我們三個人…
一起去發吧
別亂說話
藝術家怎能低聲下氣地
上街販售作品呢
放開我
仁兔
我們走吧
真是的
要是你們都能按照我的操作
來行動就好了
至今我依然記憶猶新
那天是個舒適晴朗的好天氣
吹著涼爽宜人的風
我們一直到傍晚
都還忙著到處發放演唱會門票
當時我身邊
總有老師和美伽的陪伴
(慶祝門票售罄)
但那時的我還沒察覺到
木偶提線被無情斬斷的時刻
早已悄然逼近
因為呀 每當我心動時
整顆心就會跟著膨脹
這副小小的身體 全部都是
由怦然心動組成的
過來這裡吧
有沒有聽到什麼聲音呢
蹦蹦跳
那對可充當天線的耳朵
正朝向哪裡呢
蹦蹦跳
太陽公公笑咪咪 到森林彼端
豎起尾巴 準備開始大冒險
蹦蹦跳
小兔子的工作就是 尋找幸福
因為我們想要分享這份喜悅
請耐心等候
頂級幸福的到來
今天也要尋找滿滿的雀躍之心
向昨天的未知世界
打聲招呼吧
因為呀 每當我心動時
整顆心就會跟著膨脹
這副小小的身體 全部都是
由怦然心動組成的
(第六話 提線木偶 ～後篇～)