這段故事發生於一年前
大家才剛進這間學校的時候…
我記得你們是B班的…
我是衣更真緒
我是遊木真
怎麼這麼巧啊
放學回家路上還能在這裡巧遇
真是的
你們情緒也太低落了吧
放輕鬆一點嘛
大家難得巧遇
應該要開開心心聊天才對嘛
可是…我們算是第一次見面
來嘛…開心一點嘛
恕我失陪,我還有其他事要忙
你們看
雖然櫻花還沒開
不過色彩繽紛的星星代替花瓣
綻放閃亮的光芒呢
我聽我爸說啊
這棵櫻花樹還有個小小的傳說哦
如果在把重要物品埋在樹底下
並且許下願望
就能實現心願哦
如果有時間去埋東西
倒不如好好努力還比較重要
你真的很務實耶,冰鷹
是啊
夢想不會自動成真
而是要靠自己的努力才能實現
有道理
也是啦
怎麼了嗎
可能是我看錯了
剛剛櫻花的花苞好像鼓起來
還開花了
感覺就像對我們的談話
起了反應似的
這是他們四人相遇的過程
也是出現在某個夜晚的關鍵際遇
想要努力實現! (我們的夢想!)
想要一起演奏! (動人合唱曲!)
綻放最燦爛耀眼的光芒
宛如天上閃閃星光
Wow… 現在就奔向
Wow… 夢想的前方!
Let's make new days.
Here we go!
總在開口唱歌後
感情隨之流露  (Wow Wow)
獻給理想中的未來!
(一定能順利傳達)
如果不相信自己
就無法揭開序幕 (這份故事)
懷抱已久的夢想
正產生共鳴 (We are)
每當爆發衝突後
我們就會成長茁壯
想必這就是友情…
那張凝視著我的笑容
將會給我明確答案
想要讓你感受! (心跳的速度!)
想串起一段段!
(熱血沸騰的旋律!)
如果想迎接理想未來
就把這裡改造成新世界
We are singing
shining song for you!
我們將在青春的舞台上
Stars' Ensemble!
綻放最燦爛耀眼的光芒
(第四話 開花結果)
(隔音練習室B)
太棒了,這就是我們…
Trickstar的打歌服
杏,妳一個禮拜就做出這些衣服嗎
對呀
驚喜大成功
之前鬼龍前輩不是找她過去嗎
沒問題
我這個人向來有借有還
為了感謝妳借我手帕
我就教妳如何做衣服吧
你們看
亮晶晶的耶
有四顆星星…這代表…
我們四個人對不對
沒錯
謝謝妳,杏
那個…
抱歉在上場前打擾各位
大家現在方便說話嗎
阿紫啊
我聽說你們為了我們挺身而出
很高興有人這麼挺我們
好想你哦
Ra*bits的團員心情都平復了嗎
沒事了,抱歉讓各位擔心了
你們也要加油哦
我相信你們一定會讓我們看見
照亮我們未來道路的光芒
決戰即將開打
就用我們的歌來發動革命吧
今天夢之咲學院將會蛻變重生
綻放希望之光吧
Trickstar
你們這群爬出幽暗世界的怪物
我要給予你們正義的制裁
就用你們愚昧的鮮血
來為今夜染上一片紅月色彩
他竟然還這麼從容不迫
他到底動了什麼手腳
那是發給觀眾的場刊
裡頭附記了
樂團競賽時的評分方式
不過內容並無不妥
夢幻祭規定
螢光棒的每種顏色都代表不同分數
只要在計票時揮動螢光棒
就能投票給在台上表演的團體
等等…難道他們…
終於發現了啊
沒錯
樂團競賽時的評分
就是兩組團體互搶人數有限的觀眾
如果半數觀眾都投給UNDEAD
紅月就只能從
剩下的另一半觀眾拿到分數
不過要是下一組團體
沒有以樂團競賽的模式表演
那他們就能跟往常一樣
拿到全部觀眾的給分
這也是當然的
畢竟沒有競爭對手來搶分嘛
"S1"就是所有參賽團體
依照得分來競爭排名
相對的,以樂團競賽模式較勁的
紅月和UNDEAD
跟單獨出賽的團體相較之下
比分就會出現不小的差距
UNDEAD只是個誘餌
幕後主謀就是朔間零
走這種旁門左道
才是吾等三奇人的拿手好戲啊
是不是覺得很懷念啊
策略成功了
有勞汝等交棒給主角了
吾等的同胞2wink
有人呼喚就飛出來
鏘鏘鏘…
怎麼沒完沒了啊
大家好啊
那對雙胞胎是
輕音部一年級的葵兄弟檔吧
好了…
別把氣氛
搞得格鬥漫畫一樣緊繃嘛
快點走開
暖場歌手一直拖時間的話
會讓觀眾掃興的
你說我們是暖場歌手?
抱歉,傷到你的尊嚴了…
接下來今天"S1"的主角
即將登場表演囉
在他們上場之前呢
就請大家欣賞我們2wink
帶來的串場表演吧
這招的確出乎我的預料
不過你們的策略有個破綻
擁有投票權的
不是只有在場的一般觀眾而已
在教室裡
收看這場直播表演的學生們
一樣可以透過網路投票
你支持哪一隊?
少笨了,紅月當然穩贏啊
說的也是
忍,差不多該關掉手機投票了
也要麻煩你確認一下直播的狀況
要一次辦好這些事項嗎
在下該如何是好啊
要是會分身術就好了
你哭什麼哭
我們放送委員會可是控管
"S1"媒體相關業務的單位
Trickstar
我會在幕後
見證你們這場重要舞台
明星前輩他們會贏嗎
不用擔心啦
Trickstar為了求勝
可是付出許多努力呢
你不也在櫃檯發放場刊時
偷偷附上說明書
幫了他們許多忙啊
阿創可是努力型的人哦
只要肯做,什麼都難不倒他
別邊吃邊講話啦,真是的
我們的表演在此告一段落囉…
讓大家久等了…
歡迎今天的主角…
充滿謎團與神祕感的
新銳偶像團體
既是超新星
也是夢之咲學院的革命者
歡迎Trickstar出場…
可別辜負了小妹妹的期待啊
首先登場的
是個性冷靜沉著,冰點下的王子殿下
冰鷹北斗
小心你的表情又要僵掉了哦
笑一個嘛
快想起特訓時的情景吧
氣氛竟然這麼熱絡
這就是舞台上的壓力嗎
接下來這位不但是超新星
更是個超級天才
歡迎明星昴流
不過…
嗨
今天大家可要好好享受表演哦
明星果然很有一套
他看起來真的很開心
你可要好好帶領我們啊
Trickstar的一等星
接著登場的是…
自由變幻的魔術師,衣更真緒
衣更同時兼任
學生會幹部和Trickstar的團員
才華出眾的他
還在短期間內跟上我們的練習
如果少了他
Trickstar就潰不成軍了
最後呢…呃…
歡迎眼鏡仔
加油啊,眼鏡仔
他叫什麼來著啊
算了,直接跳過
為什麼我的介紹文特別隨便啊
我是遊木真
我會盡全力努力表演的
遊木心裡也非常明白
要讓觀眾融入氣氛的話
團裡就需要搞笑的呆呆型人物
正因為有他的加入
我們才能安心地站在舞台上
謝謝你了,遊木
就讓特地前來看表演的觀眾瞧瞧
我們Trickstar的所有本領吧
我們要開唱囉
請聽我們的革命之歌
"Rebellion Star"
Go way! 一切就從這裡開始
(Starting the life)
以充滿可能性的耀眼光芒
演奏美好未來 Rebellion Star
向那段沒主見的歲月
說聲Good bye
徹底覺醒
那條準備跨越的邊界線
就在自己心中
沒有"聰明的生存之道"
這個逃避選項
Step by step!
一起尋找閃亮的人生劇場吧
一番唇槍舌戰
暢談了
昨天的
未來藍圖
想必會像今日星空
為我們指引方向吧
衝向更高更遠的境界
(So higher star)
邁向響徹希望之聲的彼方
(Reach for the star)
我們並不孤單
所以才能綻放光輝
Trickstar
Go way! 一切就從這裡開始
(Starting the life)
以充滿可能性的耀眼光芒
發動革命 改變未來
Rebellion Star
太棒了…表演得太棒了
他們完美演唱這首曲調難唱的歌
你們兩個也太激動了吧
現在是吃東西的時候嗎
好美哦
就像星空一樣
他們還真不賴耶
閃閃亮亮的
心情跟著雀躍起來了
你欣賞的團員有好好表演嗎
你怎麼在這裡啊
泉你上次不是因為擔心那孩子
晚上留到很晚嗎
我有嗎
你不看到最後嗎
我才不管呢
計票結束
請大家暫時關掉螢光棒
今天好開心哦
我們今後也會在夢之咲學院
繼續以偶像身分發光發熱
大家敬請期待與關注哦
掰掰囉
等一下
各團體的隊長都必須在舞台上
靜候主辦單位宣布結果
你是我們的隊長吧
隊長不是小北嗎
我的個性比較適合
在旁輔助有領導能力的人
我就免了
那就由最努力的阿木來當
不行啦,我沒辦法啦
他們也太悠哉了吧
結果好像出爐了
贏的會是誰呢
過來這裡吧
(宣布開票結果)
抱歉讓大家久等了
現在宣布"S1"的開票結果
順便自我介紹一下
我是放送委員長
兼Ra*bits的隊長
仁兔成鳴
竟然趁機宣傳自己的團體
還真是精明啊
你們沒在票數上動什麼手腳吧
你真沒禮貌
就算上次在"S2"結下樑子
我也不會把恩怨帶到工作來
可別因為我長得矮,就瞧不起人啊
算了
反正我們也竭盡全力了
也只能謹慎地接納結果了
現在呢
我們的聚光燈會打在
這場"S1"的獲勝團體隊長身上
今日帶來優異傑出的表演
榮獲勝利的就是…
鏘鏘
我的天啊
結果真是大爆冷門
拿下今晚"S1"勝利的就是…
超新星團體
太好了…
Trickstar
現在就來看看得分細項
先來看現場觀眾的給分
接著來看一般學生的給分
不會吧,加起來的話…
分數只差一點點…算是險勝吧
不過我們竟然拿到那麼多學生票
原來他們這麼支持我們啊
沒錯
冒著違背學生會的風險
我們總算踏出了革命的第一步
小小的一步卻無比巨大
好久沒嘗到這種辛酸感了
這就是敗北的滋味啊
現在木已成舟了
終於有人顛覆了
學生會的不敗神話
這一瞬間震驚了全夢之咲學院
安可…
安可?
獲勝團體最後還可以再唱一首歌
好了,宴會要開始囉
Trickstar啊
汝等就讓觀眾好好欣賞
贏家的風姿吧
再多的感謝
也無法聊表我們的心意
你們的笑容和聲援
照亮了我們的未來道路
謝謝
大家聽著
我好愛你們哦
融化在漆黑夜裡的
甜蜜陷阱
那正是等待誘惑的臉龐
讓我瞧瞧
露出雪白獠牙
此刻的你
已被牢釘在幻媚十字架上了吧
別做無謂的抵抗
我將奪走一切 Immoral
(Don't be shy)
這是一段禁忌的 Melody
(Don't be cool)
每當我輕觸你的唇
能滿足你世界的就只有…UNDEAD
不讓你逃 我們的心正瘋狂地
以本能互相呼喚
你已在我的臂膀中(臂膀中)
面對欲望不須感到猶豫
就這麼打著赤腳 縱身跳進深淵
(Into the Dark)
UNDEAD WORLD
Let's shout!! UNDEAD WORLD
抱歉,我來晚了
請問…
衣更
你還呆站在那裡做什麼
還不快來處理業務
真的可以嗎
這一切都怪我太過自傲了
害得學生會威信盡失
副會長,誰叫你這麼天真
你這個背叛者
我要罰你只穿內褲吊在校門上
徹底丟臉丟光光
少爺,請您冷靜一點
我現在就幫您泡茶
泡茶不重要啦
先去把文件處理好
不是要你處理文件嗎
伏見,我有事相求
說老實話
之所以讓姬宮擔任學生會幹部
是因為有你陪著他
這是最大的理由
你說什麼
對於你為何
願意屈就於姬宮的麾下
我感到非常不可思議
不敢當
什麼…
快點坐下吧
奴隸還敢這麼囂張
光憑你敢過來這邊
過人的膽識和禮貌的確值得讚賞
謝謝誇獎
下次我們絕對不會輸
這點你可要記清楚了
演藝圈可沒什麼"下一次"哦
椚老師
我對你太失望了,蓮巳
輸成那樣成何體統
我無話可說
就算輸了比賽
只要道個歉就能獲得原諒
不管摔倒幾次,或摔得灰頭土臉
一樣又能換上新的和服
繼續發展星路
我可真羨慕你啊,蓮巳
至少你還有"下一次"
他怎麼這麼討人厭啊
顧問就可以囂張成這樣嗎
別說了,姬宮
唯有贏下次的比賽
才能洗刷這次的汙名
維持完美無瑕的夢之咲學院
是我的最大使命
至少在會長回來前是這樣
找到了
彈珠?
明星,這是…
我一年前還不認識你們的時候
就自己埋下彈珠
我那晚不是說過了嗎
傳說這棵櫻花樹可以實現心願
不過啊,我覺得重要的不是過去
而是今後我們要一起攜手向前走
邁向閃亮的未來
我們真的贏了對吧
是啊,我也沒什麼真實感
明天情況就會不一樣了
我相信…
一定還有其他夢之咲學院的學生
願意挺身而出
怎麼了嗎
你們好啊
今天的演唱會真是精彩呢
表演不但創新
還充滿熱情呢
而且啊
敬人驚慌失措的表情也太…
我真心希望
你們的光芒不是彈珠般的光澤
而是貨真價實的璀璨繁星
Trickstar
那麼…再會了
他穿的是我們學校的制服
但我好像沒看過他耶
小北
沒想到他會在這個時間點出現
感覺連勝利的餘韻
都被連根拔除了
剛才那位就是
夢之咲學院的頂尖偶像
校內最強團體…
fine的隊長
對我們而言
他是最強也最難纏的敵人
他就是學生會長
人稱"皇帝"的天祥院英智
當時任誰也沒有想到
這段邂逅會在不久之後
動搖Trickstar的核心基礎
(第五話 提線木偶 ～前篇～)