(隔音練習室)
這樣應該就比較像樣了吧
整體來說是不算太差
不過副歌的舞蹈
還需要再修正一下
的確還可以再做些加強
以前的我們
可能會覺得練到這樣就好了
但看了Adam的表演後
總覺得哪裡還不夠
就是說啊
我們要邁向更高遠的目標
如果想在下次的SS超越他們
那我們就得先在秋季的S1
打出亮眼成績才行
沒錯…
秋季的S1"萬聖節派對"
這是繼"七夕祭"之後
又一個由我負責
規劃管理的活動
好…
凜月
今天一樣是個好天氣呢
所以你才在這裡睡午覺嗎
凜月
你都不理我的話
我會很無聊耶
還是說他不是睡著而是…
你振作點啊
千萬別死啊
凜月…
哎呀,這不是王嗎
拜託你別這麼大聲啦
我覺得你剛剛不是睡著
而是失去意識耶
那還真是抱歉
你剛剛很擔心我啊
因為你好像隨時都會消失一樣
我當然會擔心啊
擔憂可是會阻礙創作的
所以王你擔心的不是我
而是自己的創作靈感囉
你這個撒嬌鬼
給你秀秀
你能不能去幫我買個果汁來呢
你到底把隊長當成什麼了啊
好吧,就幫你買吧
有勞你囉
我說…
你要不要去保健室休息一下呢
不用啦
因為大家只有白天才在呀
感謝汝回報這項消息
果然關係疏遠的友人
還不如近在身邊的勁敵啊
月永
繼續讓"奇蹟"綻放
璀璨光芒
任誰都會把那段全力奔馳的歲月
稱之為奇蹟吧
若人人都能輕易登上表演舞台
又怎麼會把立足舞台稱之為奇蹟呢
Revolution days.
一旦停下了腳步
Break the limits.
就無法超越自我
We can make new ways.
開始行動吧
Just face to face.
飛向那片…一望無際的天空
我們現在正大聲唱出
(All through the days.)
激勵彼此的青春合唱曲
加以磨練才能讓自己發光發熱
(We're beyond the sky.)
所以我們稱星星為"奇蹟"
(第二十一話 萬聖節派對)
各位路過的民眾請注意
這場眾所期盼
由夢之咲學院偶像主導的
萬聖節派對即將開始
變裝後的偶像們將以精彩歌舞
歡迎各位的來臨
也請進場觀眾
一起變裝來看表演哦
那麼請跟我們一起喊…
Trick or Treat…
好可愛哦…
我們可不是普通的兔子哦
我們是兔子殭屍哦
很嚇人吧
有鬼啊
隊長,那是變裝的客人啦
好像有什麼冰冷的東西
在我的背上爬來爬去耶
那只是縫隙風啦
沒想到守澤前輩這麼怕鬼耶
歡迎來拿節目表哦
杏
我是媽媽啊
妳好適合扮成小紅帽哦
雖然毫無抵抗能力
但絕對不會輸給怪物
你是三毛縞前輩吧
你扮的是什麼人物呢
我這身打扮可是帝王谷的守護者
也就是俗稱的媽咪吧
還不快點叫聲媽咪來聽聽
為什麼要我用
念起來很像媽媽的詞來稱呼你呢
我記得你之前說過
我們幼稚園時期就見過面了
可是我真的不記得這段了
有隻大野狼看中小紅帽囉
大神
看來他在等我們聊完
妳就過去吧
我來幫妳發放節目表
可是…
妳也不想想我們都這麼熟了
抱歉,讓妳陪我跑這一趟
大神,你扮的是狼人吧
妳扮的是小紅帽啊
其實扮什麼都不重要啦
找妳是想請妳協助我
因為那個吸血鬼混蛋要我幫他忙
你說的吸血鬼是朔間前輩嗎
對
他不是有個弟弟叫朔間凜月嗎
我都叫他阿凜啦
不過阿凜的情況似乎有點不妙
不妙?
他最近竟然白天都還醒著
他以前是個白天就呼呼大睡的人
吸血鬼白天就醒著不是很糟糕嗎
我當然沒真的把他當成吸血鬼啦
只是這對兄弟檔
似乎都不太能曬到太陽
原來如此
沒想到你也有這麼善良的一面呢
現在學校能正常運作
要歸功於Trickstar
在DDD擊敗學生會長
但吸血鬼混蛋也是功不可沒
他之所以挺身奮戰
就是要讓摯愛們
能在這間學校度過歡樂的青春時光
如果他最疼愛的弟弟病倒了
那他之前幹嘛要那麼辛苦戰鬥啊
所以我才想先讓阿凜
好好休息一下
我知道他今晚會登台表演
至少讓他休息到開唱前
不過今天保健室
成了觀眾專用的醫療站
可能無法讓他在那裡好好休息
妳不用擔心地點的問題
吸血鬼混蛋已經在音樂教室
準備好阿凜專用的床鋪了
不知道為什麼
我跟阿凜就是合不來
不過我猜
他應該會乖乖聽妳的話
柯～基,找我有什麼事嗎
幹嘛帶著杏一起過來啊
誰是柯～基啊
不過你們來得剛好
我受餐廳的人之託
做了一堆點心過來
而且我還能拿到一半的利潤哦
真是賺翻了
你身體都這麼差了
別接這種跟偶像無關的工作啦
這個之前風評不太好
所以我又試做了新產品
你不是要登台表演嗎
稍微休息一下吧
那你們要不要吃吃看新產品呢
如果這次的產品口碑不錯
那我就好好休息
試吃
什…
我怎麼看不出來
這是給人類吃的東西
真沒禮貌
這可是貨真價實的點心哦
來,我餵你
住手…別過來
柯～基的臉好好笑哦
而且他還願意幫我把點心送過去
撇開外觀不說的話
你做的點心是真的滿好吃的哦
只是大神無法接受而已
那是因為柯～基不愛吃甜食
對了
我不太喜歡人家叫我的姓氏
叫我凜月就好了
好,沒問題
我們到囉
音樂教室
床鋪在哪裡呢
其實我還滿常來這裡彈鋼琴的
真的嗎
我一開始過來時
還會被椚老師念一頓
不過他最近默許我過來了
偶爾還會教我一些東西
小鳴知道這件事後可是超氣的
小鳴?
就是我們Knights的鳴上嵐
我之前都是叫他"鳴"
但他說加個"小"比較好聽
很囉嗦對不對
我之前一直覺得
這種事情麻煩死了
不過最近比較沒那麼反感了
而且也不太想自己獨處
沒想到我竟然也會覺得寂寞
但凡事終究還是得做個了結
不然會像兄長一樣
失去重要的東西
而且身體也變差了
對了,那個是什麼呢?
就是這個
這是你的專用床鋪哦
這的確是一張床沒錯
但我不想睡在這裡面
這樣看起來會很像我兄長
對不起哦
因為我聽說你也是吸血鬼
所以就設計成這種款式了
這是妳設計的
我總覺得妳剛剛的反應不太自然
那是因為…
算了
反正我是真的累了
那我就在裡面睡一下吧
哇…軟綿綿的耶
為什麼他那麼討厭自己的哥哥呢
他其實不討厭哥哥吧
不可以哦
怎麼可以隨便介入
別人的家務事呢
抱歉啦,我不小心聽見了嘛
畢竟這事情跟零哥哥有關
我難免會在意嘛
帶點些許哀愁
不過最深處蘊藏著愛
真是複雜又美麗的顏色
宙就是看得出來
這就是宙的魅力
如果他最疼愛的弟弟病倒了
那他之前幹嘛要那麼辛苦戰鬥啊
要是他能感受到
哥哥的用心良苦就好了
現在特設舞台已經開放了
還請各位持票的觀眾儘早入場
開演時間是下午六點
喂…凜月…
凜月
演唱會快要開始囉
真～緒
是杏請我來叫你起床的
我說她啊…
還真是不會說謊
不過,那大概也是一種光芒吧
當初是真～緒和Knights的團員
在我空洞的心靈
注入了一道又一道的暖流
就像陽光照進了黑暗洞穴
凜月
歷經日曬,曬到焦黑
感覺都快化為灰燼了
但我卻不討厭這樣
我可不希望你化為灰燼啊
說不定當時兄長
內心也是這種感覺呢
好像是一年前吧
學生會長出兵討伐五奇人
當時的兄長就像個
活潑開朗的暖男
他明明就做不到
卻還是拼了命想保護其他人
結果還失去了原本擁有的
好了,我夢話說完了
現在天也黑了
我差不多該去準備表演了
也對
等等再來好好聊一聊吧,凜月
我會準備好甜點的
(輕音部)
朔間前輩
演唱會快要開始了…
這不是杏嘛
日向,裕太
妳在做什麼東西呢
萬聖節的服裝嗎
我把預備服裝的尺寸改小一點
我也得到演唱會會場才行
這笛子是…
這個是用來叫醒朔間前輩的笛子
像這樣吹一吹他就會起床了
是不是很像弄蛇人啊
是挺像的
早餐時間到了嗎
怎麼有個
看起來挺可口的小姑娘呢
住手,不可以調皮搗蛋哦
她可不是點心哦
還真的不是點心呢
多虧這久違的人類體溫
幫吾輩補充了活力
為了表示歉意
就讓吾輩抱汝到會場吧
小姑娘
汝成功讓凜月睡著了對吧
吾輩以兄長身分向汝致謝
不用啦…
真是個難能可貴的小姑娘啊
我只是…
真想把汝強行擄走
關進寶物庫裡啊
吾輩心愛的孩子們,跟著吾輩走吧
百鬼夜行要開始了
遵命…
這是什麼情況啊
通常這種工作都是由我負責的吧
這只是情勢所需
那個吸血鬼老爺爺沒對妳亂來吧
沒有哦
剛剛那樣算是亂來嗎
感覺有點色情耶
對了,薰
汝扮的是神父嗎
那不是吸血鬼的天敵嗎
我是個會吃掉女孩子的
壞心神父哦
也是怪物的夥伴哦
就算妳不相信神
也要相信我哦
乙狩前輩好厲害哦
好多糖果哦
這些都是小朋友給我的
我平常走在街上時
他們都很怕我
今天扮成這樣反而很受歡迎
多虧羽風前輩的建議,謝謝你
我只是在唆使你罷了
喂…不准插隊
我會按照順序摸的啦
好多狗啊
吾輩都分不清楚
哪隻才是吾輩家中的小狗了
你應該沒癡呆成這樣吧
狗狗們好像都很開心耶
那孩子還真是個偶像呢
不過現在是狗狗的專屬偶像
別這樣
小狗,該上舞台了
你還好意思跑出來發號施令啊
吸血鬼混蛋
我不是在對你們發火哦
乖哦…
2wink,UNDEAD
請準備登台了
好的…
那我們要出場囉
畢竟蝙蝠是使魔嘛
可別把我們當成暖場嘉賓哦
要是太掉以輕心
小心被我們扳倒哦
汝等想吃掉吾等嗎
算了,這樣也好
今晚是萬聖節
一個怪物與人類
齊聚一堂的珍貴節日
現在就闖進舞台
大肆破壞吧
(Halloween Nightmare)
(TRICK or TREAT?)
如果你說自己不怕鬼怪
那就過來讓我嚇嚇你吧!
我們就是大名鼎鼎的怪物偶像
正等著你…蒞臨此地
(TREAT!)
黑暗神父發出邀約
過來這裡吧
(GREAT!)
狼人高聲吠叫
(LET'S EAT!)
臉色極差的科學怪人
吃點肉吧
(START!)
你瞧吸血鬼
我等得不耐煩了
也從月影現身了!
(LET'S PARTY!)
這場永不結束的
(Hallow!)
歡樂派對
現在 SING & DANCE!
SING & DANCE!(DANCE! DANCE!)
大家一起
(LET'S PARTY!)
甜美香氣
(Hallow!)
飄散四周 MIDNIGHT
(Hollow!)
JACK IN THE BOX! CANDY SWEETS!
無法抉擇!
(SCREAM!)
天使
(Hallow!)
和惡魔都笑咪咪
你要 TRICK or TREAT
TRICK or TREAT
選哪個都好!
(YES! LET'S PARTY!)
就算兩個互換
(Hallow!)
依舊是個歡樂的Nightmare
沒錯 一首充滿驚喜與笑容的
(WOW! WOW!)
青春合唱曲
(YEAH!)
(Halloween)
請問一下
怎麼了嗎
凜月在不在呢?
凜月已經表演完了
他在裡面的房間換衣服哦
我有件事想拜託大家
你們幹嘛逼我穿這種衣服啊
我們剛剛不是已經表演完了嗎
表演還沒結束哦
因為今天的活動
隨時都能自由參賽啊
你別管那麼多了
快點給我過去吧
凜月,汝來了啊
兄長
還不站挺一點
不然對觀眾太失禮囉
煩死了,跩什麼跩嘛
現在是什麼情況啊
我想你應該也發現了吧
那張床是零幫你準備的
道個謝又不會遭天譴
看來是那位小姑娘
特意幫我們安排的
真是太感謝她了
一個能毫不在乎地毀約的背叛者
現在少跟我擺出哥哥的姿態了
汝說的沒錯
當初吾輩拋下了汝
早就沒資格自稱是汝的家人了
就算當不成家人
至少讓吾輩繼續跟汝同為
夢之咲學院的偶像
就算只有站在這
燦爛耀眼的舞台上的
短暫剎那也好
張大眼睛看吧,凜月
齊聚一堂的人類與怪物
無不享受這個夜晚
真是耀眼
真是溫暖啊
在這幸福的夜晚
能否讓吾輩在汝身旁唱歌呢
你想唱就唱啊
不過,最後要告訴汝一件事
汝大可討厭,也可憎恨吾輩
不過汝要好好珍惜自己
因為除了吾輩之外
還有許多人都深愛著汝
還有啊,如果真的覺得太難受
可以盡量來找我撒嬌哦
我當然知道你是那種人
所以呢…
我今天心情很好,就直接說了吧
抱歉讓你擔心了
謝謝你
哥哥
Trick or Treat…
輕觸心房的溫柔聲音
讓故作堅強的纖細肩膀
彷彿頓時有了強力的依靠
這份純真的愛
不知拯救了我多少次
給了我多少力量
忠誠心悄然地升溫
但願那張讓我一心
想守護的笑容
和今後想全力支援的未來
能夠永遠相繫不分離
We'll always be with you
不管妳即將開啟的大門彼端
有哪些未知際遇正等著妳
都不必擔心
無法形容這份零碎的思念也無妨
請讓我許下誓言 獻給我的愛
"Promise Swords" for you…
獻給妳…
(第二十二話 星曜祭)