北斗,別低著頭
你又一臉悶悶不樂的表情囉
現在是夏天
Trickstar的團員們
正為了登上Summer Live
而努力特訓
而我們則是…
規劃表演?
因為這次會跟
Ra*bits一起表演
我們想在這場遊樂園演唱會上
推出不同風格的表演
非常好
那你們就別當雙胞胎了
來當三胞胎吧
涉
他什麼時候來的
三胞胎是…
這個問題問得非常好
你們要不要就這樣分成兩組
來進行熱舞對決呢
製作人覺得呢
這個主意很不錯
隊名該取什麼才好呢
不然…
就叫做粉紅隊和藍隊如何呢
我們會換上不同顏色的耳機或髮夾
好讓大家分辨識我們
這樣的確好認多了哦
大哥,這場比賽我不會輸給你的
正合我意,裕太
那我要用舞技
來讓阿友輸得心服口服
為什麼指定我啊
大家一起加油吧
Amazing! Fabulous! Fantastic!
繼續讓"奇蹟"綻放
璀璨光芒
任誰都會把那段全力奔馳的歲月
稱之為奇蹟吧
若人人都能輕易登上表演舞台
又怎麼會把立足舞台稱之為奇蹟呢
Revolution days.
一旦停下了腳步
Break the limits.
就無法超越自我
We can make new ways.
開始行動吧
Just face to face.
飛向那片…一望無際的天空
我們現在正大聲唱出
(All through the days.)
激勵彼此的青春合唱曲
加以磨練才能讓自己發光發熱
(We're beyond the sky.)
所以我們稱星星為"奇蹟"
(第十七話 Summer Live～後篇～)
轉眼之間就來到
Summer Live的前一天
感覺時間過得好快哦
好像每次都是這樣呢
不管是S1還是DDD
感覺準備期間都好短暫哦
好久沒感受到這股焦躁感了
怎麼說呢
或許我們會因為獲選為SS的代表
就覺得自己出人頭地了
那並不是那樣
我們只走到半路而已
不能就此滿足,止步不前
說得對
既然你們要跟我站上同一座舞台
那就要好好吸收各種新知哦
巴前輩
讓我看看你們訓練的成果吧
我只求你們別扯我們的後腿
沒問題
我們保證會讓你嚇得目瞪口呆
冰…鷹
北斗
這是什麼…
搞怪歡樂的姿勢?
這不是你的指示嗎
畢竟跟其他人比起來
我的外型相對地不顯眼
所以才想擺個誇張姿勢
來取得平衡
我的偶像姿勢如何呢
仔細看其實還不錯
但是你有些害臊,所以要扣分
擺的時間點也很奇妙
你突然擺搞怪姿勢,嚇到我了
大家覺得不OK嗎
你的努力值得認同
那差不多該去上課囉
我總覺得…
今天是最後一次排練了
哪裡怪怪的
我也要跟巴前輩…
(會客室)
打擾了
你是誰啊
你身上穿的
不是我們學校的制服哦
我知道了,你是來參加
Summer Live的學生吧
我是來繳交必要資料的
你稍等一下
我現在就找負責人過來
喂,阿章嗎
我是陣
陣…
玲明學園的學生過來了
你能幫他嗎
有勞你啦
你是不是前超級偶像,佐賀美陣
我剛剛沒發現是你
你是我的粉絲嗎
我還以為
現在的年輕人都不認識我了
要不要幫你簽個名啊
開玩笑的啦
GODDAMN
我叫做漣純
漣…
你在偶像時期的勁敵就是我爸爸
當我懂事之後
爸爸的精神就已經出了狀況
他不但沒有把我當成人看待
也沒有給我任何的關愛
事到如今
我也不打算為了那種人報仇
但我還是很好奇他以前的事
看了當時的影像後
我不禁對他有所崇拜
我本來覺得
像他這樣輸給一個超強偶像
結束偶像生涯
說不定也是一種幸福
沒想到更糟
原來我爸竟然被一個滿臉鬍渣
還會在職場飲酒作樂的廢柴
徹底搞垮了他的人生
你可別對我們學校的學生亂來哦
雖說老爸是為了復仇才把我養大
讓我進到玲明學園的
不過他是他,我是我
但說不定只要打倒你的學生
就能讓我覺得舒坦許多呢
雖然我這次是
被迫參加Summer Live的
但是我現在稍微有參賽動力了
純怎麼這麼慢啊
我就知道是你,日和大人
你還記不記得我呢
呃…你是…
我對你沒印象了耶
我想也是啦
畢竟我之前跟你打招呼時
還只是一個小孩子呢
好久沒看到少爺
故作乖巧的模樣了
您是巴財團的日和大人對吧
你竟然知道我啊
我平常都把社交工作交給哥哥
鮮少出現在人前了呢
我曾在年幼時
和這位姬宮桃李大人
一起跟您致意問候過
就是那個像跟屁蟲似地
緊黏著英智家的暴發戶姬宮一族嘛
雖然您的身分地位較高
但這般說詞未免也太過失禮了
你這個人有點傲慢哦
這麼說來…
會長說有找以前的朋友
來參加Summer Live
就是在說我吧
我就知道
不過前fine的日和大人的確…
我希望你們別提起fine
那段時期對我來說有點不堪回首
我只想永遠凝視著光芒和榮耀
那就是好天氣
哎呀
純,我等你等得好累哦
對不起,阿日前輩
我要先走囉
有緣再見囉
Trickstar是不是
要在Summer Live上
對上日和大人啊
雖然他們是讓我們
嘗到敗戰的可恨對手
但正因為如此
我反而希望他們能贏
還想幫他們加油呢
為什麼我覺得哪裡怪怪的
希望是我自己多心了
我們上吧,藍隊
Fight…
裕太,你變得好優秀哦
大哥
粉紅隊的各位,準備好了沒
好了…
讓我們載歌載舞
用全身來展現歡樂的感覺吧
我們要帶來比遊樂園的遊樂設施
更能讓大家心跳加速的刺激感
創,你再顧著看旁邊
小心跌倒哦
對不起哦
裕太他們的表演太精彩了
讓我看入迷了
演唱會果然很好玩
看我的倒立
這首是我最喜歡的歌
好,看我們扳回一城吧
這場遊樂園演唱會成功落幕
不過活動背後…
阿日前輩,你好像心情特別好哦
你真的了解我們的任務是什麼嗎
那當然
但要扮演好一個討人厭的角色
反而讓我比較難受呢
英智還真是會要人做些
吃力不討好的事呢
竟然不准我們放水
還要抱著擊潰Trickstar的決心
來全力迎戰
畢竟跟Adam那兩位比起來
我們的確是溫和多了
那下手時就稍微手下留情
讓他們嘗嘗敗戰滋味吧
這是…
果真如演唱會名稱一樣
充滿夏天的感覺呢
連太陽都閃閃亮亮的
那就分成三人一組來表演囉
我是覺得Trickstar自己一組
Eve也自己一組會比較方便表演
當初大家都決定這麼做
也一起排練過了
這個問題就別再拿出來討論了
如果分成
四人組和雙人組分頭表演
畫面看起來就不美了吧
我很樂於見到畫面變協調哦
不然我每次都要花很多心力
去整頓這群行動不受控的團員
每次都辛苦你了
明星,你好好反省一下
為什麼只叫我反省啊
哎呀
難道…妳就是杏嗎
真是天賜良緣
命運真是變化多端
快來買哦…
友情價只賣妳三百圓哦
我們是朋友?
我記得那時候
我們都還在念幼稚園呢
沒想到會在這裡遇到妳耶
請問…
妳終於想起我是誰了嗎
我就是媽媽啊
媽媽?
哎呀,不好了
學生會來了
我要準備逃走了,下次再見了
你…等等…
怎麼了嗎
聽妳的描述
我看這間攤子八成是…
那個男人開的沒錯
我還想說
他這陣子怎麼銷聲匿跡了
沒想到他又跑出來亂開店
誰叫他是個祭典男嘛
請問媽媽是指…
好像開始了
各位觀眾
感謝你們今天蒞臨我們的演唱會
今天我們Eve
將和可愛的Trickstar聯手表演
我們將為大家帶來
美好的夏日回憶
以及精彩絕倫的Summer Live
那麼請聽Eve的新歌
"Sunlit Smile"
奔向白色沙灘 (Sea Side)
陽光讓你的笑容更加閃耀動人
不祥的預感果然成真了
就算整體協調性不佳
但全力以赴地表演
就是我們Trickstar最強的武器
這就是所謂的刺激性嗎? (Yeah!)
我們要像陽光一樣大膽行動!
他們的優點幾乎蕩然無存了
Trickstar簡直就像來陪襯的
Eve最棒了
純…
他們的主場優勢都沒了
你們徹底上當了吧
我們的慣用手法
就是把美味的誘餌送到對方面前
然後等對方掉入陷阱
雖然你們很努力地達成
阿日前輩派給你們的指示或課題
也學會了不少表演技巧
不過呢
這些技巧只能運用在Eve的表演裡
而不是拿來給Trickstar用的
玩得不亦樂乎的你 (Sunshine)
想必有一天 會變得
更加耀眼迷人吧
奔跑時濺起的水花
一定會 化為
閃閃發光的寶石 Summer Love
台下的觀眾幾乎都是Eve的粉絲
昨天由Eden演唱主題曲的
電玩遊戲上市了
Eve搭著話題順風車
宣傳今天的Summer Live
吸引粉絲前來
這就是SS最具冠軍相的團體
不留情面的戰術攻擊
不過這次還是玩得挺開心的
除了阿日前輩之外
就連我也喜歡上你們了
可是我們Eve…
我絕對非贏不可
玲明學園是個
非常徹底的金字塔型社會
所有學生都得為了
極少數的特等生
貢獻所有心力
一旦落敗
就會墜入完全相反的落魄人生
所以我才要…
小姑娘
看來這次他們失敗了
吾輩誠心地感謝汝
照顧吾輩心愛的孩子們
但汝不該離開Trickstar身邊的
汝可是與他們一同完成
革命大業的夥伴吧
那是…
你可以大剌剌地
出現在陽光底下嗎
朔間
要是化成灰燼,可不關我的事哦
應該說吾等都在勉強自己吧
沒想到汝竟然執著成這樣
把自己可愛的孩子推落深淵就算了
做到這種地步
只會讓人覺得汝瘋了
每隻獅子都有能力從谷底爬上來
我需要的是
在品嘗絕望悲劇的同時
還能華麗生還的…
奇蹟般存在
Eve真的好厲害哦
拜託別在演唱中找我講話好嗎
對不起嘛
在夢之咲學院呢
演唱中閒聊是一定要的哦
如果強迫你們接受這邊的常規
的確是不太好呢
我倒是很喜歡這樣閒聊哦
像這樣和夥伴低聲交談
互相溝通
最後一起創造出些什麼
這樣比起獨自表演
更能讓人真切地
感受到活著的感覺
日和大人…
你們怎麼還能這麼樂在其中啊
你們不是已經發現自己中計了嗎
在不久之前
我們還只是個無人理睬
沒沒無聞的團體
不過現在
光是能在
這麼多觀眾面前唱歌跳舞
就讓我們覺得
非常幸福了
我們很另類吧
不過這就是我最愛的Trickstar
雖然我們
在這場Summer Live慘敗
但到了SS
我們會讓自己進步成一支
足以擊敗你們的強團
你們就是那種越挫越勇的偶像吧
那就不枉我們特地遠征到…
外校了
好難得看到遊木和其他團體
頻繁互動的樣子
這次由Eve為我們指引方向
的確令人不甘心
不過也多虧他們
我們才不用像平常那樣
在意整體的協調性
才能徹底解放自我
阿緒真不愧是個魔法師呢
那我也…
今天開始就要重新出發了
就算我什麼都當不成也沒關係
光是能成為Trickstar的一份子
我就覺得自己幸運無比了
你們真的是太有趣了
難道你們是越敲越結實的鐵片嗎
還是濃縮後變得堅不可摧的寶石
沒想到你們這麼有韌性
現在還在表演中呢
抱歉哦
我忍不住想摸摸美麗的事物嘛
偶像…真是太可愛啦
好開心又多了幾個
經我認證的偶像
雖然天氣熱得讓人快頭昏腦脹
I'm fine,thank you
牠好可愛哦,叫什麼名字呢?
牠叫Bloody Mary
我偷偷把牠養在宿舍裡
你們要回去了吧
我們當紅偶像跟你們不一樣
可是忙得很呢
這次真的輸得好徹底
光是Eve就這麼強了
要是他們跟Adam合體
變成Eden的話
不知道會有多驚人呢
對不起
我們沒能在Summer Live
留下亮眼的成績
身為夢之咲學院的代表
實在是很慚愧
雖然你們覺得自己輸了
不過這場活動可是非常成功哦
如果不想再對我這個
可恨的人低頭
那就設法變強吧
Trickstar
沒想到…
英智的發言
還挺有學生會長的格調呢
我們也該走囉
如果跟天祥院財團的人感情太好
我可是會被家裡的人賞白眼的
總有一天巴財團將重返昔日榮耀
那我也得成為更優質的偶像
然後幫自家財團好好地宣傳
如果你哪天走投無路了
再由我來養你吧
日和
那就拜託你要活到那一天囉
英智
大家掰掰囉,我們下次見
那我就先告辭了
阿日前輩
好歹幫忙拿一下行李吧
總覺得有點捨不得他們離開呢
他們可是我們在SS的比賽對手
要是現在雙方感情太好
到時候會很難對打哦
下一次我們一定要贏
先來開今天的反省會吧
杏也一起來…
好的
你們真的感情很好呢
這正是過去的我們…
昔日fine所欠缺的東西
好羨慕你們啊
不對
正因為你們感情這麼好
我才更希望你們獲勝
再讓我看看奇蹟的出現吧
Oh Oh Oh Oh Oh Oh
斑還要繼續Go-
不論天涯海角!
只要你覺得悶悶不樂 沒錯
我就會立刻飛奔到你身邊
揮別鬱悶 通通祭一祭
但願你的身心快快揮別鬱悶
並非人人!
都會自暴自棄
爸爸媽媽 MaM的媽媽
也一起歡笑嬉鬧吧
最好大家都蹦蹦跳跳
如果太在意旁人眼光
那就失去樂趣了 所以呢
比起Stop & Go!(Hey!)
直接Go! & Go!!(Hey!)
就是要炒熱氣氛 Oh
噠啦啦達 世界正洋溢著歡笑
(Oh Oh)
噠啦啦達 大家一起洋溢歡笑
愉快痛快 That's alright
如果想展現看家本領
噠啦啦達 一早就洋溢著歡笑
(Oh Oh)
噠啦啦達 入夜依舊洋溢歡笑
請隨意 請自便 非常歡迎
那麼還請多多指教
Oh Oh Oh Oh Oh Oh
斑還要繼續Go-
夏天就這麼結束了
在夢之咲學院裡
精彩多元的學生風格
正各自綻放著閃亮光芒
接著又孕育出全新光彩
浩瀚無垠的宇宙
就在我的眼前蔓延開來
這下有東西可寫了
我現在肯定能寫出經典名曲
真的假的
王…你…
回來了啊
超煩的
嗨,鳴
凜月,瀨名也都在啊
大家過得好嗎
我的Knights
"我的"?
他就是我們Knights
長期缺席的隊長
人稱王的月永雷歐
怎麼有個我不認識的人呢
我看妳就是外星人吧
宇宙
(第十八話 判決)