純,快看那邊有稀客耶
你們怎麼在這裡啊
我們在等你們
不好意思
能不能占用你們一些時間呢
我們還有下一個行程要跑
我們不會長篇大論的
你們想聊正經事?
我不知道你們想談什麼
不過我猜你們大概一如預期
吃了Adam不少苦頭吧
但我們也不能說些
對Adam不利的話
可是當初紡也是
對我們照顧有加呀
謝謝你們
繼續讓"奇蹟"綻放
璀璨光芒
任誰都會把那段全力奔馳的歲月
稱之為奇蹟吧
若人人都能輕易登上表演舞台
又怎麼會把立足舞台稱之為奇蹟呢
Revolution days.
一旦停下了腳步
Break the limits.
就無法超越自我
We can make new ways.
開始行動吧
Just face to face.
飛向那片…一望無際的天空
我們現在正大聲唱出
(All through the days.)
激勵彼此的青春合唱曲
加以磨練才能讓自己發光發熱
(We're beyond the sky.)
所以我們稱星星為"奇蹟"
(第二十話 Autumn Live～後篇～)
大家別客氣,想點什麼就盡量點吧
這頓我請客哦
這樣好嗎
因為這間餐廳
是阿日前輩家的財團經營的
大家要多吃一點哦
像豬一樣大吃哦
你為什麼每次都要
多補一句不必要的話啊
雖然我跟凪砂是畢生摯友
但我對他的那位…
毒蛇搭檔可就不太了解了
你說的毒蛇
是指那個叫七種的學生嗎
因為我們向來把
工作和私人生活分得很清楚
所以只知道一些很表面的資訊
那我先來說說凪砂的成長經歷吧
雖然外頭陰謀論傳得沸沸揚揚的
但我是覺得那種謠言很蠢啦
據傳有個握有天神般權力的
幕後藏鏡人
在暗地操控整個演藝圈
當這個人過世之後
大家才知道
原來他還偷偷包養了一位美少年
那個美少年就是凪砂
他那時應該還只是個國中生
他就像個
被擺在氣派屋宅裡裝飾的人偶
沒受過什麼教育
我們家曾收留過他一段時間
他那時候就強烈表明過
自己想當偶像了
後來我也跟他有了相同的夢想
我們曾一起唱歌跳舞直到深夜
還會笑著跟彼此說
"好開心哦,好幸福哦"
不過他最近似乎
配合事務所的經營策略
從事了比較激進的活動
像是收購合併其他學校
或是把非優待生
當成奴隸一樣使喚
我猜那些都是茨的主意吧
據說茨繼承了
那位幕後教父的部分事業
畢竟凪砂是在與世隔絕的環境裡
度過他寶貴的童年時光
他很可能毫無理由地
就順從了事務所的安排
然後被永遠困在
不見天日與出口的深洞裡頭
拜託你們一定要找到
受困深淵的凪砂
Trickstar這次的對手
就是背景這麼特殊的學生
好的
(秀越學園)
明星
明星,喂…
對不起哦,阿茨
我剛剛在發呆啦
你昨天沒睡好嗎
我就說你們應該入住
我們安排的飯店才對嘛
你放心吧
旅館住起來很舒適哦
你們住的是弓弦安排的旅館吧
從我的角度來看的話
那間旅館根本不合格
因為旅館沒有安裝監視器啊
這樣就掌握不到
Trickstar的動向了
我該去上下一堂課了
好的,了解
那我們就下下一堂課再慢慢聊吧
待會兒見囉
分析結果顯示Trickstar
如果團結一致就會異常強大
所以我才故意拆散他們
好懷念哦
這個是…
他們獨創的暗號嗎
看來他們不如我想像中
那麼好對付
遊木大人
伏見
你現在不是應該在上課嗎
我只是想先來看看
Autumn Live的場地啦
還真的是很豪華耶
這是因為秀越學園
有許多企業和財團當他們的後盾
COSPRO的資金還真驚人啊
喂
抱歉,有人找我過去了
雖然我負責協助
籌備會場以及清潔工作
不過秀越學園卻不肯幫忙
搭建Trickstar的舞台
他們的確是給予你們過度的禮遇
但也不難看出其背後的用意
那麼我先告辭了
對不起哦,打擾你工作了
那我就裝作一副天真
又少根筋的樣子
繼續深入追查下去好了
從這邊剛好可以看見Adam的舞台
茨這個人真的是壞透了
我不認為擊潰Trickstar
是個好主意
如果是英智的話
他應該會找替代的團體
或是他乾脆親自上場
真是討厭啊
我只想提升自己的能力
但對拉下其他人沒興趣
亂凪砂前輩
他在做什麼呢
他真的是個神奇的人
感覺有點超脫俗世
但是又好像…活得很痛苦似的
他其實滿像以前
擔任兒童模特兒時期的我
遊木真
你也來散步嗎
對…對啊
我想說當作飯後運動嘛
你很認真維持體態呢,辛苦你了
但是光靠個人垂死掙扎
也改變不了命運
你是想說光憑我們幾個
打敗不了Adam嗎
我指的不是輸贏面
我很羨慕你們
因為你們還可以繼續做夢
弓弦
好久不見了
我聽說你也跟著來我們學校
茨,你還是老樣子嘛
依舊是那個
表現差強人意的戰場走狗
倒是你變了不少嘛
看來你真的變成
姬宮家的寵物了呢
那是因為我沒有受任何人的強迫
而是順從自我意志
找到了自己的人生道路
那就拜託你
別來Autumn Live攪局哦
我可不會因為你是舊友
就對你手下留情哦
小北
阿緒也有傳訊息給你對不對
沒錯,衣更和杏都去玲明學園了
他們似乎向Eve探聽了不少消息
他們做事真可靠
我是很想四人一起
排練演唱會的曲目
但好像都找不到時間來練
該不會我們都只上到個人課程
也是秀越學園的策略呢
應該是哦
我就知道
這樣太陰險了吧
大家都是先假裝中計
接著再擬定對策
現在也只能相信
我們都是齊心抗敵的了
哎呀
阿緒他們呢
好像還沒回來哦
他又傳訊息過來了
這次他寫什麼呢
衣更他們似乎不是單純為了調查
才跑去玲明學園的
怎麼說呢
他們真正的目的是
要去那邊找某一位臨時講師
小北
你…等等…你在…
小北,請講人話啦
他就是偶像界的活傳說
冰鷹誠矢老師
小北爸爸
你們好
我就是她剛剛介紹的
小北爸爸
平日承蒙各位照顧小犬了
你來這裡做什麼
你之前可是為了工作
連我國小的教學參觀都沒來過耶
那時候的小北真是太可愛了
只要我一回家
他就會衝過來跟我討抱抱哦
現在不用講這些吧
拜託你稍微安靜一下好嗎
你到底來做什麼
講話還真狠
不過我好羨慕你能跟爸爸吵架哦
小北
昴流
你也長得很像你爸爸哦
我很高興聽到你這麼說
抱歉,明星
我爸很莫名其妙吧
話說小北爸爸
到底來這裡做什麼呢
我來這裡是因為受他們之託…
接著到了
Autumn Live的比賽當天
這一天終於來臨了
對啊
你們全都到齊了呀
今天還請多多指教哦,阿茨
還請手下留情哦,Trickstar
謝謝大家一路努力奮戰到今天
我代表Trickstar向你們致謝
看來我們今天
應該能給敵人還以顏色了
小北今天真是幹勁十足呢
畢竟今天你爸爸有來
參加你的教學參觀嘛
聽說杏有拜託我父親做些什麼
不知道她有什麼計畫
雖然說這次是
Summer Live的復仇之戰
可是Autumn Live
並沒有所謂的輸贏之分
不然我們自己決定勝利條件吧
只要我們能比Adam吸引更多粉絲
氣氛也比他們熱絡就算贏
沒問題
我們得回去處理雜務了
誰叫秀越學園的人
故意不派人手來幫忙
我們工作人員也全體應戰
一切就靠大家囉
我們也該出場了,大人
為了我們Adam光輝燦爛的未來
突擊,侵略,稱霸
我以前曾見過他的爸爸
人生是一種天譴
神還真是壞心眼
不過呢
既然出生在這個世界上了
就得好好活下去才行
你我…每一個人
包括他們也一樣
Adam直到最後
都沒有表露惡意呢
他們之前的所作所為
都是為了把我們拉進COSPRO而已
你發現到這點了嗎
那當然
我可是花了一個禮拜的時間
做了許多調查呢
我仗著沒人記得我的長相
就跑去跟非優待生的學生交流
原來阿木還做了這些事啊
那結果如何呢
如果我們真的與Adam為敵
是非常危險的
阿緒你還好嗎
那個叫凪砂的
還有跟你講些有的沒的嗎
我已經沒放在心上了
我反而很感謝他跟我說那些話呢
這怎麼說呢
或許我真的只是個誤以為自己
能發出星光的糊塗手電筒呢
因為你們實在太過閃亮耀眼了
而我只是被你們的光芒照射到
才會誤認為自己也能閃閃發光
絕對不是這樣子
阿緒你才是我們的星星哦
謝謝你
我總是裝做自己很懂事
故作成熟
但其實我也只是個
跟你們有相同夢想的孩子罷了
現在我看清自己的能耐
就想不顧一切地全力挑戰
我要爆發出
手電筒激盪不出的熱量
然後跟你們一樣化為星星
阿緒
別這樣…
你們這樣很危險耶
請準備登台了
好…
奇怪了
這裡又不是我們的主場
怎麼會有這麼多觀眾啊
照理說觀眾不會想理我們這種
外來的不明團體才對啊
原來是這麼一回事啊
到底是怎麼回事啊
杏不是說
她拜託我父親一些事情嗎
我父親趁著在
玲明學園和相關校教書時
幫我們宣傳這次的活動
這裡幾乎沒有
當初在秀越學園看到的優待生呢
我看他還宣傳了
夢之咲學院的革命事蹟吧
原來如此啊
接下來就看我們的了
這樣一來,或許有機會復仇了
大家一起就有機會
我完全不覺得我們會輸呢
大家登上舞台吧
我們要迷倒全場觀眾
把所有人都變成我們的粉絲
好,上場吧
好…
很好
LET'S BREAK THROUGH THE WALL!
YES, WE CAN STAND UP!
無懼阻擋前方的黑暗
不需要找藉口敷衍自己的心吧?
現在只需朝著既定目標邁進
儘管讓心自由飛行!
AH…WE GO OUR WAY!
當時跨不出去的一步
如今已成了昔日歲月的一環
帶著以友情為名的勇氣
我們就能夠跨越各種考驗
我們必定抓住夢想
夢想早已不再是自己的專屬物
把期待轉化為希望
LET'S BREAK THROUGH
用心思考為何自己站在此處
繼續前進未來
LET'S BREAK THROUGH THE WALL!
YES, WE CAN STAND UP!
今天我不需要劇本
應該說派不上用場
您不喜歡這份劇本嗎
我就知道高傲狂笑這種劇情
不符合您那善良的本性
問題不在這裡
看來Trickstar也不會
老是處在挨打的局面
而是一如傳言的革命者
不,他們的確是
名副其實的Trickstar
我好久沒有這麼開心過了
看樣子所有戰術被一一識破
反成了我們的致命傷呢
當初教我唱歌的…
沒錯,就是明星的父親嘛
我感覺得到現在和他的孩子
處於敵對狀態
也是受到命運牽引
神今天還是一樣壞心眼
這個世界是如此深奧
試圖擾亂我們的心
看來今天要避免擺出
威風凜凜的王者架式了
沒錯
聚集在Trickstar那一側的觀眾
都是些非優待生的小嘍囉
如果擺出統治者的高壓姿態
他們勢必反撲
我們再不加快動作
大局可能就此落定
讓世界回歸神話時代
回到那個吾神心愛的
沒有原罪的樂園
一切遵從您的吩咐
會場的氣氛似乎不一樣了
發生什麼事了
快看對面的舞台
我們不惜動用毒辣殘忍的手段
也要殲滅敵人
突擊,侵略,稱霸
這就是我活著的意義
人間煉獄就是我的天堂
我真慶幸自己是個大爛人
這樣就好了
雖說快樂是惡魔製造的陷阱
但我們並不是天使
父親啊
那個拋下我
自己先上了天堂
宛如神明的父親啊
你一直深愛著偶像
所以才會統治整個演藝圈
親手推出了無數個偶像
我的確不懂愛為何物
是不是只要我當上偶像
就能了解愛了呢
父親啊
一直以來
我的人生就只為追求愛的真諦
你只想伸手拿取過熟果實
繼續愁眉苦臉地活著嗎
以為自己馴化了絕望
到頭來誰才是擁有自我意識的一方
站在狂風呼嘯的末日
大膽地向揮之不去的恐懼示威
若想忠於自己的欲望
那就帶著自我意識做出選擇
現在就
當Adam…
亂凪砂開始演唱時
所有的一切彷彿都被翻轉了過來
不得不承認他們真的太強了
或許現在是Adam占了上風
但我們依然勢均力敵呢
等著瞧吧,Adam
雖然我現在還只是個手電筒
但總有一天我一定會發出
令你們畏懼的耀眼光芒
我是絕對不會對你們俯首稱臣的
把不容妥協的命運刻劃於心
永不回首
以緊繃的搖紗修飾甜美樂音
搭配精密無誤的齒輪
甚至能創造生命的畢馬龍
他就是那無比榮華的顯現
象徵惡夢的落雷突然劃過天空
時光早已徹底瓦解
此地正演奏一段帝王歸來的故事
高高懸掛無人能剝奪的崇高意志
奏響一段凱旋歌
(第二十一話 萬聖節派對)