暑假結束後
夢之咲學院也進入第二學期
仁兔
我聽說最近有人看到
月永在校內出沒
我也聽到一樣的消息
早安啊
雷歐
好久不見了
你哪位
我們不是同班同學嗎
慢著,別再說了
等等…
我有東西寫了
創作靈感源源不絕啊
我果然是個天才
感覺事情又會變得很麻煩了
有東西寫了…
你就在天堂羨慕我吧,華格納
儘管氣得咬牙切齒吧,莫札特
就由我來譜出優秀樂曲
繼續讓"奇蹟"綻放
璀璨光芒
任誰都會把那段全力奔馳的歲月
稱之為奇蹟吧
若人人都能輕易登上表演舞台
又怎麼會把立足舞台稱之為奇蹟呢
Revolution days.
一旦停下了腳步
Break the limits.
就無法超越自我
We can make new ways.
開始行動吧
Just face to face.
飛向那片…一望無際的天空
我們現在正大聲唱出
(All through the days.)
激勵彼此的青春合唱曲
加以磨練才能讓自己發光發熱
(We're beyond the sky.)
所以我們稱星星為"奇蹟"
(第十八話 判決)
月永回來了啊
對
我本來還很期待
我們Knights的Leader會是個
充滿騎士精神的傑出人物呢
沒想到竟然是那種怪咖
Knights以前也是
本校的三大勢力之一
月永更是在最前線揮劍奮戰
但無奈最終沒人能理解他的想法
曾經差點解散的Knights
也是歷經了長期休團後
才又重出江湖
過去月永敲碎夢想後
所留下的殘骸
就是你現在認識的Knights
這些話我沒辦法當作沒聽到
Leader不在的期間
我們可是拼了命地保護Knights
我指的是"對月永而言"
抱歉,剛剛失敬了
那現在Leader歸隊了
Knights有可能再度面臨
過去慘痛的經歷囉
這我也不敢保證哦,朱櫻家的少爺
請別叫我少爺啦,伏見前輩
那位名叫月永的學生
就是實力足以跟會長他們抗衡的
優秀人才吧
算是啦
我們要不要先判斷一下
月永雷歐的實力呢
真是盛況空前耶
Knights因為那件事的緣故
入春後就暫停演藝事業了
他們本來就是實力堅強的老團體
只要他們認真地重啟演藝工作
吸引這點人潮當然不算什麼
看來我們也不能掉以輕心呢
那個人是…
真是天賜良緣
我是特地前來祝賀
友人復出以及老將復活的
我的團名叫做MaM
還請記住這個名字
他不是Knights的人哦?
MaM?
他只有一個人嗎
隨風漂泊 隨心所欲
隨雲流動 隨波逐流
無論身處世界任何角落
真是無可救藥
一個人也敢稱自己是團體
根本就不正常
但是承認他團體身分的
不就是敬人你嗎
我為我的獨斷獨行道歉
那是因為我欠他一個人情
所以不得不開啟特例,放他過關
三毛縞重返校園
月永重新歸隊
怎麼都是令人頭痛的麻煩事
看來我還不能太早退休呢
綻放笑容 實現夢想
燃燒生命 寫成一本青春雜記
開始轉動的時鐘指針
引領一場…
今日雀屏中選的 This Game
在棋盤Stage上流暢地Dance
遊戲即將揭開序幕
火花四射
決戰是一場 Silence fight
運用穩健的戰術
司,這邊要往左,不是往右啦
飛越瞬間
且讓我持劍立約
我將成為無人能敵的強者
在這個融合黑白World的界線上
Do it 持續奮戰
傲然地
在燦爛奪目的戰場上
今天一樣只有我們四人表演Live
Leader到底去哪裡快活了
沐浴光芒
看誰才是真正的王者…Checkmate
結果我滿腦子都是Leader
搞出一連串的Mistake
煩死了
這是你自己的責任吧
泉,算了啦
小凜月也該起床囉
瀨名前輩說的一點也沒錯
但不跟Leader抱怨一下
我就覺得不爽啦
自從輸掉DDD之後
我們Knights就洗心革面
持續投入志工的行列
如今努力也有了回報
終於擺脫演藝事業暫停的命運
但Leader真的明白
我們有多辛苦嗎
王是個作曲天才
我們也是把他寫給我們的歌
當作自己的武器
才能在樂壇屢創佳績
可是呢
他擅自幫我們接洽工作
自己卻只當個局外人
你們說的我都聽到了
這不是王嗎
你還是一樣這麼活力充沛
凜月
俗話不是說一暝大一寸嗎
是不是因為我都狂熬夜
才會長不高啊
你在說什麼啊
Leader
敝人朱櫻司有話要對您說
你哪位啊
您怎麼每次見面
都不記得我是誰啊
Leader
您安排我們連日的Live
到底有什麼用意呢
新來的,我就猜到你們這時候
差不多會有所怨言了
您也該記住我的名字…
但我真的不太知道你是誰
所以我是為了判斷
Knights目前有多少實力
才會安排你們天天開唱的哦
我說你…真的有心想表演嗎
今天狀況特別糟糕哦
你有發現自己
拖垮其他人的表演嗎
司
你跟他抱怨也是沒用的
他還只是一年級生
不夠熟練也是在所難免的嘛
Knights竟然變得這麼窩囊了啊
大家要替未來著想
那我就再把這裡
打造成我的王國吧
這是什麼意思啊
預計下週會讓大家進行決鬥
我要舉辦"判決"
另一方面
我們也討論好在SS開打前
整體的活動方針
走遍全國?
太令人興奮了吧
我們可不是去玩的
這是為了洗刷
Summer Live的恥辱
然後拿下SS的冠軍
我當然知道啊,隊長
那我就上網蒐集情報看看
我看我們就去圖書館
找找看全國偶像團體的資料吧
好的
怎麼了嗎
那邊有屍體
那不是凜月嗎
竟然又在那種地方睡覺
他是…
他是我的兒時玩伴
凜月,起床了啦
要是曬到太陽,小心弄壞身體哦
他不太能曬到陽光
跟他老哥一樣
我根本就沒有…
哥哥哦
真～緒
那個…
因為我就是個老爺爺啊
我以前曾經留級過
我差不多該去上課了
雖然我是不太想去啦
你來得正好
帶我去上課吧,真～緒
真難得看到
夜行性的你在白天出沒耶
還不是因為有一堆麻煩事
(隔音練習室B)
"決鬥"是Knights
以對戰形式所舉辦的傳統夢幻祭
其中的"判決"則是為了整頓內部
讓團員進行決鬥
整頓內部?
就是讓團員們彼此打一架
來分出高下
我會依據夢之咲學院的校規
組一支臨時團體
Leader單方面通知我們這項消息
還說不讓我們在"判決"上
使用他寫的歌
在這種情況下…
我們真的有勝算嗎
凜月,我們到囉
我問妳哦
能不能讓我喝妳的血呢
凜月,你別這樣啦
那幫我買瓶氣泡果汁過來好了
氣泡啵啵啵的刺激才能讓我醒腦
好,沒問題
他要整頓內部?
這樣沒問題嗎?
你們可別因為贏了一場DDD
就開始自命不凡了
正因為我相信Knights
是夢之咲學院最強的團體
我才能通過嚴格的審核流程
成為他們的一員
進而發展演藝事業
看到你毫不保留地展露敵意
我反而覺得痛快多了
讓我越來越有動力囉
久等了
這給你
謝謝
我們也該走囉
小～朱真是個認真又努力的人啊
好了
那我就趁著伸展筋骨
順便陪你練習好了
你願意陪我練嗎
畢竟自家團員實力變堅強
我也能落得輕鬆啊
我會嚴格指導哦
你連指尖都不能放鬆
不好了,你們知道嗎
那傢伙是真心想做掉我們耶
聽說他還把臨時團體
取名為"Knights killers"呢
Knights killers…
他想殺了Knights嗎
現場的各位觀眾
終於來到"判決"當天了
我就是Knights的國王
月永雷歐
認識我的人,我們好久不見了
不認識我的人
記住這個名字再回去
不小心忘記也沒關係哦
我會一次又一次地
讓你們牢牢記住…
我的名字
和我們的故事
真是的
竟然把我們捲進他們的內部紛爭
不過Knights killers的打歌服
讓我縫得還滿開心的
我很高興
你願意來找我們這些同學幫忙
以後也可以盡量來找我們協助哦
哦…謝啦
紅郎和…
呃…
阿成嗎
沒錯,我叫成鳴,仁兔成鳴
Knights的隊長月永雷歐
Ra*bits的隊長仁兔成鳴
全校最強的武力派,鬼龍紅郎
以及…
偶爾換上穿不慣的服裝
也是挺不賴的呢
連fine的隊長
皇帝天祥院英智也來了
這些就是
準備殺掉Knights的陣容
Knights killers
真不愧是紅郎
我們這次參戰是為了慶祝月永歸隊
沒有你的校園還真是落寞呢
國王同學
聽說你們輸給一支
叫Trickstar的團體啊?
活該,喪家犬
聽了還真是令人有點火大呢
那我再重新確認一次比賽條件
"判決"進行時
每場比賽各團都要派出數名團員
彼此一較高下
接著就是重複同樣的流程
一旦全軍覆沒
或是團裡的老大被擊敗
就算是輸了
如果你們贏了
我就對你們唯命是從
要是看我不爽
還可以命令我退出Knights
不過如果我贏了
就會當場解散Knights
嗨…
那邊派兩個…
好,決定了
就由人家跟泉上場吧
鳴,不用這麼拼啦
因為我們這次的王是司啊
這可是司跟王的決鬥場子
我們要在司出場前
慢慢消滅敵人
前輩能幫上忙的
也就只有這些了吧
你怎麼了
竟然會為別人著想
這一點也不像你耶
別擺出這種表情嘛
Knights的團員
的確都是個人主義者沒錯
小司司就像是我們的老么一樣
偶爾也來跟哥哥們撒嬌一下嘛
臭小鬼
優雅地展現英姿
好了 開始表演吧!
Let's fight! Judgment!
仁兔
我們現在的身分是
Knights killers
別忘了今天不是來當正派的哦
對哦,我今天是扮演壞人
不能讓Ra*bits的乖寶寶們
看到我現在的樣子呀
逝去的時光
再也無法重返
千萬別讓後悔
雖然我對司說了那些話
王…
但我們一定會把你拖出來
然後再確認你的真實想法
我們Knights
之所以能跟皇帝他們駁火交戰
走過那個動盪不安的時代
至今仍在校內佔有一席之地
全是靠你竭盡全力才換來的哦
不但得捨棄許多東西
還拼戰到身心俱疲
其實我也不曉得現在的你
變成什麼生物了
不過啊
我不願見到你變成一個
為了自身欲望
而犧牲一切的暴君
這樣豈不是
跟你最討厭的皇帝沒兩樣了嗎
泉
雖然我覺得阿瀨他們不會輸
不過這次情勢似乎挺不妙的
怎麼說呢
因為Knights killers
有王撐腰
他們等於有無限首歌可以使用
也就是說對手處於
能無限補充武器彈藥的狀態
但我們這邊
卻只能臨時找些歌來湊合應戰
很快就會沒歌可用了
我們應該一開始就全面開戰的
對不起哦
虧我還是負責擬定作戰計畫的人
別擺出這種表情嘛,凜月前輩
前輩你們總是一派從容
高高在上的樣子
不過這就是常勝軍特有的自負吧
你們永遠都充滿自信
而那正是由堅強實力
勾勒出的自豪模樣
我崇拜的就是這樣的你們
所以請你們別像是輸掉比賽似的
露出垂頭喪氣的樣子
今天我們Knights
會理所當然地獲勝
你說對吧
原來我們看起來是這種模樣啊
真沒想到還有人會崇拜我們呢
那身為哥哥的我
當然不能在這時候漏氣了
得挺身奮戰才行啊
凜月前輩
首戰差不多快結束了
下一個出場的應該是…
我一定會贏的
或是至少跟對方打成平手
我這個人啊
死也會遵守的就是約定
這樣最後就由小～朱跟王單挑了
你一定要贏哦
不然我們就白犧牲了
你就儘管跨過我們的屍體
抓住美好的未來吧
那我先走囉
好的,祝你旗開得勝
這是為什麼呢
明明感覺大勢已去了
我卻有種莫名的暢快感
直到今天我才第一次感覺到
我們Knights一體同心
面對困境
英勇地奮戰到最後
把希望寄託在一把刀上
最後化為一個自傲的騎士
嗨,新來的
你的表情不錯嘛
凜月,瀨名,阿成都掛了
但我這邊也只剩下我還沒掛
Leader
你到底算計到哪一步了
打從一開始
這場"判決"就是我跟您的決鬥場子
沒想到開打之後
現在就只剩下我們一對一單挑了
這件事從頭到尾
都在您的算計之中嗎
你太看得起我囉,新來的
我又不是萬能的神
雖然我是受到神眷顧的天才
但我並不是神哦
我以前就是誤把自己當成神
到處為所欲為
把大家耍得團團轉
甚至傷害他們
等到自己捅出無可挽回的婁子後
才終於恍然大悟
但都為時已晚了
失去一切後我選擇逃避
我就是這麼一個沒用的人
一個連簡單道理都不明白的
裸體國王
我根本不值得騎士為我犧牲奉獻
一生效忠於我
所以呢
等你們贏了我就會乖乖地離開了
我就是放心不下你們
才會想說繞過來看看
看樣子你們不太需要我操心了
Knights已經是屬於你們的團體了
之後就隨你們處置吧
這是無能又任性的王
下達的最後一道命令
請不要老是說些任性的話
我可不允許
您這樣把人耍得團團轉
結果自己留下美好回憶後
就想拍拍屁股走人
我根本就還不了解您這個人啊
能不能跟我說說
當初那位威名遠播的王
有哪些英勇事蹟呢
我相信再蠢的事
對我們來說都是一種驕傲
我真的沒什麼有趣的事能分享啊
不過…我會好好想一下的
好了,來一決高下吧
來盡情玩樂吧,新來的
好的,Leader
您說過只要我們贏了
你就會對我們唯命是從對吧
現在可不會讓您收回
自己說過的話哦
如果我贏了
就請您乖乖稱呼我的名字
別老是叫我新來的了
首先就先來自我介紹吧
我們Knights那位
終於重新歸隊的王
Repeat after me
我叫做朱櫻司
還請您記住這個名字
Oh Oh Oh Oh Oh Oh
斑還要繼續Go
不論天涯海角!
只要你覺得悶悶不樂 沒錯
我就會立刻飛奔到你身邊
揮別鬱悶 通通祭一祭
但願你的身心快快揮別鬱悶
並非人人!
都會自暴自棄
爸爸媽媽 MaM的媽媽
也一起歡笑嬉鬧吧
最好大家都蹦蹦跳跳
如果太在意旁人眼光
那就失去樂趣了 所以呢
比起Stop & Go!(Hey!)
直接Go! & Go!!(Hey!)
就是要炒熱氣氛 Oh
噠啦啦達 世界正洋溢著歡笑
(Oh Oh)
噠啦啦達 大家一起洋溢歡笑
愉快痛快 That's alright
如果想展現看家本領
噠啦啦達 一早就洋溢著歡笑
(Oh Oh)
噠啦啦達 入夜依舊洋溢歡笑
請隨意 請自便 非常歡迎
那麼還請多多指教
Oh Oh Oh Oh Oh Oh
斑還要繼續Go
(第十九話 Autumn Live～前篇～)