在梅雨季的某個晴天
毫無預警地發生了這麼一件事
嗨,轉校生
前幾天流星隊提交的企劃案
真是寫得太棒了
謝謝你的誇獎
有件事我想特別找妳商量一下
什麼事
所謂的製作人不僅要負起
照顧偶像或藝人團體的責任
還得規劃活動內容
和做好各項管理
妳說對吧
你說的沒有錯
所以我想問一下妳的意願
能不能請妳規劃下次的夢幻祭呢
繼續讓"奇蹟"綻放
璀璨光芒
任誰都會把那段全力奔馳的歲月
稱之為奇蹟吧
若人人都能輕易登上表演舞台
又怎麼會把立足舞台稱之為奇蹟呢
Revolution days.
一旦停下了腳步
Break the limits.
就無法超越自我
We can make new ways.
開始行動吧
Just face to face.
飛向那片…一望無際的天空
我們現在正大聲唱出
(All through the days.)
激勵彼此的青春合唱曲
加以磨練才能讓自己發光發熱
(We're beyond the sky.)
所以我們稱星星為"奇蹟"
(第十四話 七夕祭典～前篇～)
夢幻祭
而且還是S1…
我該從何規劃起呀
今天是適合洗衣服的好天氣
不然之前都在下雨
待洗衣物也越積越多
真是抱歉
還讓你們來幫我
別在意啦
光在雨中跑來跑去的
很快就會弄髒衣服了
畢竟他想玩就玩
才不管雨天或晴天呢
超舒服的啦
這是什麼啦
誰來救救我啊
交給我吧,我來救你了
仁～哥,不可以亂動啦
誰叫你個頭這麼小
還想曬這麼大件的寢具啊
你管我
你們幾個
怎麼從剛剛就吵個不停啊
我悠哉地睡個午覺還要被打擾
這是薰的聲音嗎
既然你也在旁邊就來救我啦
真拿你沒辦法
新鮮空氣真是清新無比
你們小朋友的生活還真是和平
別叫我小朋友
他雖然長得有點嚇人
但他不是壞人哦
我說薰
如果你沒事就來幫忙吧
要我賣男生人情哦…
不然我就把你剛入學時
把我當成女生搭訕的事講出去哦
那是我這輩子最大的過錯
請問一下…
杏
妳是來見我的嗎
不是
我發現這個掉下來
那個是…
怎麼會掉下去呢
謝謝妳特地把東西送過來
那我就先告辭了
等一下,我也跟妳一起…
對了
我想問大家
對夢幻祭的期許是什麼呢
怎麼突然問這個
對夢幻祭的期許哦…
我希望有個能讓人
咻咻咻地衝來衝去的寬闊場地
我只想要有個
以歌唱為主軸的表演舞台
我比較希望有個
能友善新團體的評分制度
但這也沒辦法
成軍較久的舊團本來就佔有優勢
像DDD這種
一輸掉就失去出場機會的賽制
真的很可怕
妳為什麼要問這個問題呢?
是為了要寫報告嗎
老實說,這次是由我來規劃S1
先來決定主題和整體的活動規模
再來抓需要多少預算
小杏
還要構想舞台設計
和具體的籌備工作
還有…
有人在家嗎
有什麼事嗎
我覺得第一步
應該先找好一群幫手哦
幫手嗎
沒錯
比方先找出
再累都有辦法上工的體力魔人啊
比跑步的話,我果然跑不贏你啊
瞧你跑完還能臉不紅氣不喘的
我只是不會把疲勞寫在臉上罷了
神崎,你也補充一下水分吧
感激不盡
真是滋潤身心
嗨
你們在演老土的青春劇嗎
羽風前輩…連杏也來啦?
像你這種沒用的人
根本不能踏進這裡
你這個海洋生物部之恥
颯馬還是一樣
缺乏對前輩應有的尊敬啊
說到尊敬
辛苦阿乙可就有禮貌多囉
羽風前輩
我不叫辛苦阿乙,我叫乙狩
我們都是同團的夥伴
你也差不多該記住我的名字了
倒是妳,發生了什麼事了嗎
莫非是被他拐騙過來的?
的確有這個可…
才不是呢
其實是我…
妳說什麼…
你們在做什麼?
該不會想來踢館吧?
怎麼可能嘛
說到夢幻祭
最不可或缺的就屬專用打歌服吧
所以我們的結論就是
第一步先找鬼龍殿下商量
慢著,我根本不曉得你們在說什麼
就是我…
你到底在想什麼啊
她可是處處跟我們作對的
Trickstar的夥伴
莫非你認為
我想假借重用她的名義
趁機摧毀Trickstar嗎
這我可沒說
她是夢之咲學院唯一一位製作人
只要她有所成長
對大家都有好處
請開門,蓮巳殿下
怎麼了嗎
請開門
沒想到這麼快就熱鬧起來了
蓮巳殿下
接下來就交給你們了
打擾了
什麼事,神崎
杏殿下想跟您請教
夢幻祭的規劃與管理事宜
這次我要規劃全新的夢幻祭
所以想請你跟我分享
過去夢幻祭都是怎麼籌辦的呢
這不是杏嗎
衣更
怎麼了嗎
衣更,你來得正好
你來把這些資料都搬去圖書室
這樣她就能隨心所欲地瀏覽了
嘿咻…
這樣就全搬完了吧
真是嚇了我一跳呢
沒想到這次是由妳規劃夢幻祭啊
就是呀
如果有什麼我幫得上忙的
儘管開口哦
我想除了我之外
其他Trickstar團員
也願意隨時伸出援手哦
謝謝你
今天能幫的大概就是這些了吧
接下來的
就得由她自己好好思考了
如果遇到需要勞力的粗活
你們就幫幫她吧
你們是我引薦給她的
這下子我的評價就會直線上升了
你這傢伙也太卑鄙
這樣啊
原來夢幻祭在實施階級制之前
也曾有過這麼多種制度啊
妳在煩惱什麼嗎
小貓咪,今天的月色真美呢
妳可千萬別跟我說"哪裡有月亮"
這種掃興的話哦
正因為看不見
才能讓想像力無限蔓延
極致的美其實就存在我們心中
妳該不會忘記我是誰了吧
我們好歹是同班同學哦
你是逆先對不對
之前我們兩個被安排為值日生
但你卻丟著工作不管
就先走了
妳就不能用正常一點的回憶
來想起我是誰嗎
言歸正傳呢
身為魔術師的我
可以用魔法為妳…
消除煩惱哦
魔法?
不過我有一個條件
我希望妳能陪我一下
完全沒問題哦,小貓咪
我總覺得我們
最後的動作超帥氣的
才稍微練習一下
就能有這樣的成果
妳果然名不虛傳
謝謝妳的幫忙
我很高興能幫上你們
這樣一來
今天要在B1表演的內容
終於有具體的雛型了
當時聽到我們找來的燈光師
不能來的時候
真的讓我慌了手腳
Hi…
多虧杏肯回應師父的請求啊
就是啊
妳聽到夏目
突然要妳陪他一下時
想必也嚇了一大跳吧
我的意思是
希望她陪我一天而已
我可沒有其他意思哦
這我當然知道
但你下次要來當值日生哦
沒想到妳這麼會記恨
但我不懂的是
像這種校內演唱會
不是可以找學生會
或放送委員會來協辦嗎
畢竟B1是非官方的私人賽事
無法奢望校方會提供協助
所以我們才會想找
在流星隊的超人秀
擔任幕後功臣的妳來幫忙
而且他還擔心
如果真的求妳幫忙
不知道妳願不願意協助我們
前輩就是太愛操心了
我看他病得不輕
雖然對未來感到擔心害怕
是我們智能生物的象徵
但若因此裹足不前
就代表哪裡有缺陷
簡單來說就是廢人一個
可是你看到我這個樣子
不就主動去找杏來幫忙了嗎
他的個性是乖僻了點
但本質是個好人哦
你不是自稱魔術師嗎
怎們可以動手打人呢
我也不知道為什麼
我的魔法就是對前輩你無效啊
開演時間快到了哦
該去休息室了
我們這次這麼努力宣傳
想必會有很多觀眾…
我有個相關問題想請教一下
英智
紡,這到底是怎麼回事呢
為什麼我們fine被列為
今天B1的表演名單呢
這個嘛…讓我解釋一下…
這是因為
我認識多年的兒時玩伴來拜託我
涉
只要他用無辜眼神來懇求我
我就拿他沒轍
畢竟我是哥哥嘛
但你可別以為我們這樣就扯平了
我可是還沒接受可恨的fine
也跑來加入戰局呢
涉哥
你到底對我們家的涉
灌輸了什麼觀念呢
小弟弟
我們家的涉?
你真的以為
涉哥已經是你的人了嗎
當然,我同時也是屬於大家的
我就是你的日日樹涉
英智
這場B1會是我們Switch
首次在校內亮相的舞台
所以才希望fine來幫我們站台
雖然fine在DDD一戰落敗了
但仍然保住了最強團體的名譽
你們可說是最強而有力的後盾了
我們也希望得到你們的祝福
我們有義務要幫你們這個忙嗎
你當然有義務囉,英智
你以個人名義
來聲援我這個前fine團員
是很正常的事情吧
fine參賽是我提議的
如果有什麼意見
就直接跟我說吧
我從來沒有對你感到不滿過
硬要說的話呢…
接下來要進入悶熱季節了
我希望你剪一下頭髮
還有,你不適合戴眼鏡
你講話還真毒啊
轉校生,妳還有空幫人嗎
我還以為
妳現在肯定忙著寫企劃案呢
也對
真是的
涉,桃李和弓弦都來了嗎
來了哦
他們已經
在那邊的休息室換好衣服了
了解
我這次就破例照你們的方式做吧
謝謝你
但我可不打算
只單純地來幫你們拉抬聲勢
到時候毀了你們的出道舞台
我可不管哦
現在開始進行魔術的儀式吧
我們要蒐集孤獨的獨裁者
沒能納入手中的珍貴之物
這次要讓全世界
開滿愛情花朵
彷彿照亮了全世界
接下來又要開始
寫下一段又一段
更加自由自在的
我們的故事
抱歉,把妳捲進這種怪事來
我和英智,夏目之間
曾發生過不少事情
合作,糾纏不清,互相傷害
過去我也曾差點放棄
如今終於走到這裡了
一切都好不真實
和伙伴們一起出發吧
謝謝大家
接下來歡迎
過去和我一起創立fine的盟友
青葉紡的最新棲所…Switch
這道閃電將貫穿你的全身
flash light
深深烙印在你心房
你將邂逅一個光影撩亂的世界
開啟新世界大門吧
Let's do the magic for you
夏目,這簡直就像魔法一樣
雖然我曾抱怨過魔法對我無效
是我誤會了
看來我一直…
深陷在你的魔法裡
一場無人打造得出
也無人能模仿的
只要燒掉這些
我就能功臣身退了吧
原本我只能當個
可有可無的路人甲
最後晉升革命成功的功臣
這樣就夠了
謝謝你,英智
你真是個無可救藥的濫好人
奇怪,小夏目…
夏目,你是什麼時候站在那裡的
誰知道
那不重要啦
幫我把這個也一起燒掉好不好
這是什麼呢
一個沒能實現的追夢故事
但我一直難以忘懷,惦記在心
現在看來
當初我只是在逃避現實罷了
快點幫我燒了它吧
好吧
你想回到過去嗎
如果真是這樣
那就不該燒掉,而是要好好收著
說不定將來有誰找到這本
就能幫我實現夢想了呢
我不會想要回到過去
就算一切重來
也無法換來更好的結果
畢竟英智的做法
已經讓犧牲降到最低了
當然也有很多事情
處理得不太理想
所以接下來我想要來填補破網
然後盡可能地補償那些
被我們傷害過的人
那你有什麼打算呢?
五奇人已經各分東西
現在就只剩下你一個人囉
你別說得這麼不關己是好不好
也不想想是誰害的
我當然知道是我們造成的
所以我才會這麼擔心你
我很清楚自己沒有資格
跟你說這些話
如果你沒事做的話
我希望你能來幫我的忙
有人會對自己糟蹋過的人
說這種話嗎
你真的太低級了,前輩
你不爽的話
可以再打我出氣沒關係
但有所行動,總比視而不見好吧
我說什麼也不會跟你道謝的
不然我就把幫你的忙
當作是打發時間好了,前輩
真的嗎
只要我待在你的身邊
就會讓你飽受罪惡感的折磨
這就是我的復仇方式
我要每晚都在你耳邊
低聲訴說我的滿腹牢騷
那我應該會睡得很熟哦
因為你有著一副溫柔嗓音呀
我要讓你
花一輩子的時間來補償我
直到死亡拆散我們為止
天啊,我這樣不就像在求婚嗎
而我則是在之後才得知
青葉前輩和逆先之間
曾有過一段私人恩怨
即使如此
看著他們的演唱會時
我強烈感受到…
那些曾經放棄過夢想的人們
勇敢地重新出發
是多麼了不起的事
你覺得怎麼樣呢
活動名稱叫做七夕祭典啊?
我懂了
是想搭年度例行活動的順風車吧
用詩箋代替螢光棒
這個點子很有趣
詩箋上寫有觀眾們的心願
再由獲勝團體
實現其中一個願望
可說非常別出心裁
不過這份企劃案的
最大亮點不是這個
你自己看這一段
獲勝團體有權繼續留在舞台上
此外,落敗團體
只要展現求勝意志
就可以不限次數
出現在待出場名單上
仁～哥,這是什麼意思啊
意思是只要有心想表演
參賽者都可以在比賽時間內
無限次登上舞台
這代表就算輸了
也有機會敗部復活
大家聽著,我們要參加七夕祭典
不但可以再次挑戰紅月
更重要的是
這是我們成長精進的大好機會
當然好…
這個規則還真是挑戰性十足
這就是妳發動的革命嗎
沒到革命這麼誇張啦
我只是覺得這個賽制
才能讓大家毫無遺憾地全力求勝
小杏
那我就核准這份企劃案吧
好…
你的決定是對的
她真的做得很出色
都超乎我的期待了
我好像也有點被影響了
連我都找到
可以運用在這次夢幻祭的新計畫了
你隨時都可以用
足以響徹夢想前方的歌聲呼喚我
流星隊將隨傳隨到!
METEOR．SCRAMBLE
如果總是輕言放棄
(NO MORE)
就無法抵達盼望已久的目標
當你面對麻煩時
(GO FORWARD)
我們會給予你跨越難關的勇氣
現在就 LET ME DREAM
只要你的視線停留在我身上越久
我就會更加熱血沸騰
太陽將為了守護夢想而繼續升起
化光芒為力量 持續進化
穿越層層雲朵 飛得更高更遠
飛向那無數呼喚聲
流星隊將灑落大地!
METEOR．SCRAMBLE
今天也要HERE WE GO!!!!!
老師,等我一下嘛
為什麼你每次表演完
都要這麼快離開呢
我們應該
多跟觀眾交流一下才對嘛
那種對凡夫俗子諂媚
才換來的聲援
根本不具任何價值
我們要以真正的藝術
來讓大眾感到欽佩
那你覺得我在今天的演唱會上
表現得怎麼樣呢
我是覺得表演得還不錯耶
有待改善的地方大於優點
你得先提升舞蹈的準確度
你別自己走這麼快啦
好久不見了,齋宮
應該稱你…
Valkyrie才對
(第十五話 七夕祭典～後篇～)