這件事發生於半年前
當時還不是Trickstar
也不具偶像身分的明星他們
首度參加了金星杯
不要亂動
不然衣服會皺掉
客人少到令人覺得好笑耶
畢竟只有像我們這種
由班上各派兩名代表組成的
一年級臨時團體
才會來參加金星杯啊
比賽知名度這麼低
當然沒人來看啊
再說啊
觀眾只對稍後的戲劇睡美人
和fine對上Valkyrie的
演唱會有興趣
對了,我記得你在睡美人裡
飾演王子呢
你演王子?
別叫我王子啦
我記得你不喜歡別人叫你的名字
我猜你跟我一樣
都被貼上了靠爸族的標籤
所以我很了解你的感受
我總覺得我們
應該可以相處得更融洽
偶像歌手不需要朋友
就像我和你父親
都是孤單地站上高峰的
超級偶像
所以…
我一直認為沒人作伴是正常的
我也一樣啊,可是呢…
現在最重要的就是
好好享受這場演唱會
反正台下也沒人在注意我們嘛
那我們就盡情地鬧個過癮吧
鬧個過癮嗎
簡直就像Trickster呢
Trickstar?
你沒聽過嗎
就是像幕後黑手這類
在暗中穿針引線
擾亂舞台秩序的角色
意思是星星在惡作劇嗎
這個詞念起來好有趣哦
但是拼法不一樣
是ster,不是star
算了,只用說的
你大概不懂吧
說的沒錯
我們今天就盡全力演唱吧
還要讓我們的青春合唱曲
響徹全世界
我知道你剛剛想要跟我說什麼
沒錯,我一直以來都是孤單一人
我也覺得這樣無所謂
不過現在…
我卻想在這個
沒有觀眾進場的冷清舞台上
一直表演下去
甚至希望這段時光能持續到永遠
這場演唱會
不過是學生會的人
為了在學校博得人氣
才舉辦的其中一項活動
但我覺得這場表演
會為我的人生帶來非凡意義
過去的我光是能執行幕後工作
就感到很滿足了
但是現在…
我覺得開心極了
大家都好厲害哦
為什麼他們都能跳得
這麼落落大方啊
我也得振作一點才行
我可是為了改變自己
才念這間夢之咲學院的啊
要是一味地逃避下去
那還有什麼意義呢
別擔心
就算跳錯了,還有我們幫你補救
沒錯,我們一點也不孤單
你可以更加享受這場表演
你們…
因為我們也沒辦法完美地表演啊
不過只要大家一起努力
就什麼都不用怕
這場表演也是促成
Trickstar成軍的其中一項因素
想要努力實現! (我們的夢想!)
想要一起演奏! (動人合唱曲!)
綻放最燦爛耀眼的光芒
宛如天上閃閃星光
Wow… 現在就奔向
Wow… 夢想的前方!
Let's make new days.
Here we go!
總在開口唱歌後
感情隨之流露 (Wow Wow)
獻給理想中的未來!
(一定能順利傳達)
如果不相信自己
就無法揭開序幕 (這份故事)
懷抱已久的夢想
正產生共鳴 (We are)
每當爆發衝突後
我們就會成長茁壯
想必這就是友情…
那張凝視著我的笑容
將會給我明確答案
想要讓你感受! (心跳的速度!)
想串起一段段!
(熱血沸騰的旋律!)
如果想迎接理想未來
就把這裡改造成新世界
We are singing
shining song for you!
我們將在青春的舞台上
Stars' Ensemble!
綻放最燦爛耀眼的光芒
(第八話 裂痕)
他們怎麼了
神崎,你有什麼頭緒嗎
看來就跟蓮巳大人說的一樣
學生會長大人
果真是個心狠手辣的軍師
你們可別被這種手段給打敗了
Trickstar
你怎麼體力這麼差啊,高峯
快變得跟我一樣強壯吧
(守澤千秋)
部長
拜託別在我喝水的時候
拍我的背啦
別在意這種小事
但今天怎麼沒看到
明星和衣更的人影
你有聽說些什麼嗎
我哪知道啊
這種事情請去問二年級的啦
在下倒是知道詳情哦
仙石啊
明星大人他們
似乎遭到學生會整肅
Trickstar還被迫解散
什麼
他們不可能乖乖接受吧
但團員們被分配至不同團
Trickstar已經形同解散了
真令人不敢相信
過去的時光真的過得很開心
謝謝你
多虧了你
我才稍稍喜歡上偶像這個身分了
我當初為什麼會想當偶像呢
爸爸一直在我心中
占據最重要的位置
他是樂壇偉大的偶像
也比任何人都還來得耀眼
而我一直想觸碰那道耀眼光輝
所以才會拼命
追隨著爸爸的背影
選擇就讀夢之咲學院
只不過…
當初我亂衝一通,沒闖出什麼名堂
最後還落得身邊一個朋友也沒有
明星
小千部長
不用叫我部長
這樣聽起來太見外囉
你也不想想我們交情這麼好
你怎麼還在學校呢
社團時間不是早就已經結束了嗎
跟我說話
就別用你不熟悉的敬語了
我比較希望你把我當成
自己的父親或哥哥那樣仰慕著我
我是燃燒之心,守澤千秋
也是守護夢之咲學院的正義使者
真不愧是隊長大人
他完全不懂得察言觀色
如果這種人是我的爸爸或哥哥
我早就離家出走了
看來一切就跟仙石說的一樣
明星,你要不要加入我的團體呢?
如果有你的加入
我們團就能變得更強大
還能為世界帶來和平
再說呢
DDD限定兩人以上的團體參賽
即使如此
你還是要為Trickstar
效力到最後一刻嗎
我不會要你立刻回覆我
你慢慢思考一下吧
我已經束手無策了
學生會長一點也不好對付
當你心生猶豫,過於依賴
他就會精準並無情地
在你毫無招架之力時,把你擊垮
我不想看到
Trickstar被摧毀的模樣
我只想讓那份燦爛回憶
繼續維持燦爛光芒
我也跟你一樣
Trickstar曾是我的夢想
我的希望
如果有人摧毀Trickstar
那就如同吹熄了我的生命之火
但到頭來,或許我只是在逃避罷了
逃避現實和面對自己
還有逃避父母…
北斗
對了,真怎麼樣了?
昨天放學後就沒有看到他了
也聯絡不上他
他今天請假
看樣子這件事對他打擊很大
這樣啊
我好擔心真和昴流
我們沒資格擔心他們
我們已經各自踏上不同旅程了
這次還真是被天祥院
給擺了一道呢
Trickstar要解散了哦?
冰鷹前輩轉到fine
衣更前輩轉到紅月
遊木前輩轉到Knights
整個團都被拆散了
天祥院可真會耍這種齷齪的手段
我們沒辦法幫上什麼忙嗎
其實有不少對策可以運用
但這次吾輩不會介入
這是為什麼呢?
如果他們能靠自己的力量
度過這個難關
就能昇華到更高的境界
汝等無須一臉擔憂的樣子
他們好歹也是擊敗紅月的團體
吾輩相信他們一定能找回
當時的那份燦爛光芒
小北他們都做出了成熟的決定
我也不能再繼續做白日夢了
好好面對現實了才是正確的決定
漂呀飄
你在做什麼啊
要不要跟我一起玩水啊
超舒服的哦
不用了,謝謝
這個是什麼啊
這只是普通的彈珠
只不過它已經失去光澤了
借我一下哦
要用清水來洗淨髒污呦
這樣就變得跟以前一樣乾淨了
整顆彈珠散發閃閃光芒
真是好美哦
可以讓我聽聽你的回覆了嗎
像這樣一個人賴在
沒有其他團員的團體裡
的確是落魄又難堪
或許大家一起站上的S1舞台
只是一夜美夢,一場奇蹟
可是我…
我還想再次站上那個舞台
因為我非Trickstar不可
如果他們覺得其他團更有魅力
因而決定離團
那我就會讓Trickstar綻放出
不輸其他團的閃耀光芒
我很高興聽到你這麼說哦,明星
只要你沒有失去戰鬥意志
沒有就此意志消沉
那你隨時都能捲土重來
黑色火焰是努力的象徵
生長在淤泥中的燃燒鬥魂
我是黑色流星,南雲鐵虎
黃色火焰是希望的象徵
注入黑暗的一線奇蹟
我是黃色流星,仙石忍
綠色的火焰是慈愛的象徵
下一句是什麼啊
好像是療癒之類的…
因為我的名字叫翠
所以是綠色
我是綠色流星,高峯翠
還有我
紅色火焰是正義的象徵
火紅燃燒的生命太陽
我是紅色流星,守澤千秋
五人個合起來就是正義偶像團
流星隊
閃亮
你說"五個人合起來"
但是你們只有四個人啊
流星藍跑哪兒去了
藍他…
深海前輩不知為何
還穿著制服就跑去噴水池游泳
所以我就沒理他了,以上
如果沒其他事情要忙了
那我可以先走了嗎
慢著,流星綠
你也過來吧
沒什麼好害羞的哦
為什麼杏穿著Trickstar的衣服啊
因為杏突然跑來找我們家的大將
她說她想為Trickstar做點什麼
還說團裡人數不足
想要自己遞補上陣
所以來拜託大將協助她做衣服
大將看在她一片熱忱
便和她一起趕工做出這套衣服
但參賽時她得在身上動點手腳
記得隱藏身分和戴上面具
這樣Trickstar就能參加DDD了
我們會全力協助你們的
只要還有一絲生機
你們就能繼續奮戰
你並不是孤單一人
接著
翠
傳給我
好啦
仙石,接住
那個…
轉校生大人
明星
謝謝你們
小千部長,還有大家
今天來了不少觀眾嘛
你還有閒工夫說這種話
還不趕快辦正事
阿章你的個性還是一樣務實耶
跟以前一模一樣呢
跟以前一樣都沒變的人
是你才對
對了,請別再叫我阿章了
差不多該出場了哦
知道啦
感謝各位今日大駕光臨
這次舉辦DDD
是為了選出一組團體
代表本校參加年底的
日本頂尖偶像爭霸賽這場祭典
也就是所謂的"SS"
還請各位開心地觀賞到最後一刻
接著就由我來解說DDD的規則
夢之咲學院的校區內
設置了多個戶外舞台
本校引以為傲的偶像團體
將在那裡以競賽形式表演
請各位在兩團中選一組優秀團體
然後站到他們面前
點亮大會發放的螢光棒
進行投票
依據投票結果
最後獲勝的團體將成為本校代表
並獲得SS的參賽資格
各位可以在優美歌聲
與音樂地引領之下
在校內隨意散步
相信台上的偶像們
都由衷地等待各位的聲援
讓各位觀眾久等了
我在此宣布DDD正式開始
我們該過去囉
好…換完衣服囉
這樣杏就蛻變成
身分成謎的神祕偶像X了
唱歌就交給我吧
妳絕對不可以發出聲音哦
要是被人識破了,可就麻煩大了
那就盡力表演吧
這邊看起來挺熱鬧的嘛
朔間前輩
汝等的狀況如何啊
看樣子汝等避掉了
不戰而敗的窘境
對啊,多虧有杏幫了大忙啊
很開心看到
汝等抓住了渺茫的希望
不過現在的Trickstar
可說是瀕死狀態
但是杏願意協助我啊
我會全力應戰的
汝等的對手好像出現囉
Knights
是校內歷史最悠久的團體
團員個個實力堅強
但基於某個因素
目前隊長不在團裡
雖然原先是五人團體的他們
成了四人團體
不過外界依然看好他們奪冠
情勢對汝等可真不利啊
小司司,你看
我們的對手
一副拼勁十足的模樣呢
好可愛哦
努力的男孩子可是世界珍寶呢
我個人比較在意
旁邊那位怪怪的蒙面人啦
我們還是不能掉以輕心
(朱櫻 司)
畢竟獅子獵兔時也是全力以赴
我也要來excite到最高點了
無所謂啦,倒是阿瀨上哪兒去了
如果可以偷懶不來
那我也想先休息一下
凜月…哥哥在這裡哦
你哪位
汝怎麼可以說這種話呢
吾輩是汝的哥哥啊
很煩耶,我要報警囉
哎呀…跟哥哥感情不太好嗎
Knights,阿木在哪裡啊
他不是轉到你們團了嗎
好討厭哦
這孩子怎麼像隻小狗狗似的
亂吠一通呢
好可怕哦
小司司,你要保護人家哦
鳴上前輩你不但體格比我壯碩
而且還很會打架吧
說實話
我不覺得自己有義務要保護你耶
討厭啦,你壞壞
你真的不懂那種
希望男孩子來保護自己的少女心
但你又不是少女
沒有錯
採取這種權宜之計的汝等
既不是少女也不是騎士
不如用擄走公主的盜賊
來形容汝等還比較貼切
什麼意思啊
趁早擊潰Trickstar
搶走遊木真的歸宿
然後再強迫他轉團
硬是把他納為自己的所有物
這種做法真令人不敢恭維啊
Knightsk的各位
強迫他轉團?
這是怎麼一回事呢?
沒事…你不用管這些啦
其實人家也不喜歡
這種強硬的做法
可是我們家的泉
似乎對他很執著呀
還擅自把那個新加入的團員
帶到其他地方去了呢
泉…對他很執著?
不相關的人可以閃邊站嗎
小蟲子
原來是他
快告訴我阿木在哪裡
應該就在校內某一處吧
慢著
放開我,朔間前輩
既然阿木不是
自願離開Trickstar的話
那他就還是我們的夥伴
我一定要拯救自己的夥伴
汝的護友之心確實高尚
不過再過不久
首戰就要開打了
再說呢,遊木真可能已經
被迫辦妥轉團手續
這樣汝還是要去救他嗎
我是絕對不會輕易放棄的
過去一直都是他們在幫助我
扶持著我
所以這次換我來幫助他們了
以充滿可能性的耀眼光芒
發動革命 改變未來
Rebellion Star
Trickstar的希望之星
還沒有消失呢
邁向自己理想中的道路吧 (哈!)
帶著傳承至今的自信
讓統治萬物的意志寄宿眼瞳
踏上沒有終點的表演旅途
竭盡所能 拼盡全力
帶著堅定不移的意志
立即動身出發
此刻就讓我的生命絢爛綻放
紅月啊 請照耀大地 華麗飛舞
乾坤一擲 (哈!) 一生一世 (哈!)
貫徹信念
以無人能及的精湛技藝迷倒眾生
堅韌情誼 (哈!) 熱血靈魂 (哈!)
在此謁見 (哈!)
動作快,演唱會快要開始了啦
等我一下嘛
抱歉了,遊木
我來晚了
(第九話 反擊)