當群樹換上秋色
秋意正濃的此時此刻…
Trickstar已把
Summer Live的敗仗當成歷練
更透過走遍全國
著實精進了表演功力
(Trickstar的"復仇之戰")
繼續讓"奇蹟"綻放
璀璨光芒
任誰都會把那段全力奔馳的歲月
稱之為奇蹟吧
若人人都能輕易登上表演舞台
又怎麼會把立足舞台稱之為奇蹟呢
Revolution days.
一旦停下了腳步
Break the limits.
就無法超越自我
We can make new ways.
開始行動吧
Just face to face.
飛向那片…一望無際的天空
我們現在正大聲唱出
(All through the days.)
激勵彼此的青春合唱曲
加以磨練才能讓自己發光發熱
(We're beyond the sky.)
所以我們稱星星為"奇蹟"
(第十九話 Autumn Live～前篇～)
這就是Trickstar提出的
"復仇之戰"企劃書
他們是想跟玲明學園的Eve對決
才提出這份企劃書的吧
是啊
不過Eve所屬的
Cosmic Production
給了一個有點奇怪的回覆
這…
回覆者變成秀越學園了
我們收到玲明學園的相關校
秀越學園的邀約
他們想邀請Trickstar
參加Autumn Live
而且演唱會對手不是Eve
竟然是Adam
沒錯
感覺事有蹊蹺
不過Trickstar認為機會難得
似乎打算接受邀約哦
我還真有點擔心呢
畢竟那個男人也在秀越…
你在說誰,快跟我說啦
我稍後再跟少爺詳細說明
對了,會長大人
我倒是有一個提議
抱歉,我來晚了
阿緒,你還好嗎
凜月今天一樣叫不起來
我不但要做早餐
還得幫他打理儀容
真是累死我了
你竟然還來得及趕上耶
好,我們出發到秀葉…
我念錯了,是到秀越學園才對
這次大家要一起
外宿一個禮拜耶
據說秀越幫我們每個人
都安排好飯店房間了
感覺好像校外教學哦
到時候大家一起玩
枕頭大戰和撲克牌吧
我們可是來工作的耶
Adam就在秀越學園裡
可是我當初提的企劃書
是寫要跟Eve再次對決呀
這次是因為政治力介入
才導致我們
要跟Eve同級的Adam對打
未免太強勢了吧
我看了修正版的企劃書後
只覺得對戰的形式不是很明確
這怎麼說呢
Trickstar要以特別來賓身分
參加秀越學園的相關校偶像
齊聚一堂的Autumn Live
這樣還能算是
Summer Live的復仇戰嗎
感覺就像被人玩弄於股掌之間
既然都決定要去交流了
那我們也得盡情享樂才行啊
我好期待看到Adam的真面目哦
太令人興奮了
先把注意力放在
眼前的演唱會再說吧
是這裡沒錯吧
怎麼感覺一片靜悄悄的啊
喂
Trickstar的團員們
我等你們好久了
藍色前輩,你在這裡做什麼呢
你們沒有聽說嗎
這次夢之咲學院還派了幾位
協助人員過來這裡哦
Adam的凪砂還就讀夢之咲學院時
我跟他都曾是fine的團員
因為我跟他還滿熟的
就想說過來應該能幫上什麼忙
謝謝前輩…
這裡好寬敞哦
連地板都亮晶晶的好乾淨
竟然還設有Adam專用的會客室
就表示他們在秀越學園
身分算是挺高的囉
據說所有相關校裡
唯獨秀越學園只收優待生
優待生可以擁有許多間
像會客室或練習室這種專屬空間
待遇也太好了吧
而且聽說是由
相關校裡的非優待生
來維護管理這些設備
大家一樣都是學生啊
這些都是Eve的漣告訴我的
他說秀越學園裡那些非優待生
幾乎形同奴隸
看來就是這裡了
打不開耶
只有優待生才能進去這裡哦
還得持有專屬平板電腦才行
不好意思
不相干人士請離開這裡
好的,遵命
真是萬分抱歉
剛剛七種大人已抵達正門了
就由我來為各位帶路吧
敬禮
歡迎來到秀越學園
這次勞駕各位前來本校
本人感到開心至極
我是Adam的七種茨
還請記住我的名字
今後也請多多指教
你好啊
這次各位能前來參加
Autumn Live
令我欣喜雀躍
我可是你們的忠實粉絲哦
他比我想像中還主動耶
你叫七種對吧
凪砂不在嗎
大人到剛才都還在忙著挖掘工程
現在全身沾滿了泥土
樣子有些狼狽
稍後會再請他來跟各位
正式打個招呼
大人?
就是亂凪砂
這是因為我以前曾待過
類似軍隊的機構
軍隊
言歸正傳
我們非常歡迎各位的到來
一起炒熱這場Autumn Live吧
你們還真是周到耶
竟然幫我們準備好練習服呀
美男子果然穿什麼都好看
美男子…
阿茨你也來換衣服吧
趁著碰面的機會順便表演一曲
來確認一下彼此的實力吧
阿茨指的是我嗎
這就是明星你的溝通技巧嗎
真令我受益良多
我們不是要一起參加
Autumn Live嗎
大家好好相處嘛
明星
你不要自己走那麼快啦
我們應該盡量避免
在陌生的敵營落單
抱歉啦
你說敵營
沒想到你們還挺好戰的嘛
我們只是想跟你們
加深情誼而已哦
我以為Adam會如同團名一樣
是個既陽剛又具攻擊性的雙人組
衣更和杏呢
他們好像去事務所繳交資料哦
不如趁等候他們的空檔
由我來帶各位參觀校內設施吧
這是什麼啊
這是事務所
發給旗下學生的平板電腦
這段期間
要請各位暫時先加入COSPRO
COSPRO?
就是Cosmic Production
簡稱COSPRO
秀越學園
或是玲明學園等相關校的學生
每個人都有加入事務所
由事務所進行培訓管理
而且外校學生也可以加入事務所
所以在Autumn Live的準備期間
要請各位先以優待生的身分
加入事務所
這樣比較方便辦理相關手續
那麼請開啟這個APP
這個嗎
門打開了
在秀越學園裡有些設備
得透過這個平板才能進入
真是太先進了
應有盡有到超乎我們的想像
我們浪費了好多時間在辦手續哦
這是什麼聲音呢
應該不是什麼靈異現象吧
我記得這裡是…
Adam的專用會客室對吧
打擾了
你們好
有什麼事嗎
沒有啦
我們好像聽到什麼奇怪的聲音
你是Trickstar的團員吧
妳是…
我是製作人
而我是Trickstar的衣更真緒
還請多多指教
請多指教
你是Eden和Adam的隊長
亂凪砂對吧
也是夢之咲學院fine的前團員
我的頭銜很煩人吧
叫我凪砂就可以了
人類很難掙脫名字和符號的束縛
但是我只想追求更多的自由
現在這是什麼情況
突然要我換衣服跳舞
凪砂前輩根本沒在看衣更
請問我可以問一個問題嗎
請說
那個像石頭的東西是什麼呢
我也不知道
正因不知道才有樂趣
這可能是從
古代地層裡挖出來的東西
我個人是比較希望
你把焦點放在我身上啦
是嗎
我知道大眾都覺得
你們的層次比較高
但如果你們稍有鬆懈
小心被人暗算哦
開玩笑的啦
對不起,我剛剛有點得意忘形
沒關係
我只覺得你的發言挺可悲的
可悲?
感覺英智也會說一樣的話
你果然也是夢之咲學院的學生
學生們互相切磋
不,是彼此競爭
再摸索出最佳答案
之後就是重複這些過程
讓自己成為更優秀的人
這就是生物的夙願
但我覺得好悲哀
停滯形同死亡
如果說互相殘殺是生物的宿命
那麼我只想從中獲得解脫
然後再去追求一個
既崇高又沒有紛爭的世界
所謂的生物
就是神的失敗作品吧
生是一種折磨
命是一種天譴
人生則是一種不可饒恕的原罪
難道說想脫離這種束縛
和得到自由是不被允許的嗎
我不會讓人阻撓我的
如果你們想要與我為敵
真可憐…
你們會被我一腳踢開
好好吃哦
吃得好飽哦
他們的餐廳太強了吧
每個人都有專屬的廚師或營養師
來幫他們準備最理想的餐點
只要你們正式加入我們的事務所
就能繼續享有這些基本的服務哦
真的嗎
說真的
我覺得在夢之咲學院
根本沒有人看得起你們
會嗎
我們Cosmic Production
可是隨時歡迎
你們這群閃耀之星的加入哦
我們之前的確沒想過這個問題
看來可以考慮一下
那們我們明晨再見
那我就用一個禮拜的時間
讓毒性慢慢地擴散開來吧
等你們察覺時早就為時已晚了
Trickstar的各位
大家辛苦了
阿緒,你怎麼了啊
那個人對你做了什麼事嗎
我什麼都沒有做哦
你就是那個叫做凪砂的吧
你好,我是Trickstar的明星昴流
而這位是阿木和小北
還請多多指教啊,混蛋
你把問候跟抨擊混在一起
整句話變得怪怪的哦
前fine團員
你對我們的夥伴做了什麼
你的措辭還真是充滿惡意呢
曲棍球面具同學
不…我記得你是冰鷹北斗吧
還有明星昴流和遊木真
你們還值得我記住名字
不過這位同學就不行了
他的每一項能力都介於中上程度
只是這類人才可說是比比皆是
他遲早會跟不上你們的腳步
等到被丟下之後就黯然消失
但是你們無須悲傷
可以取代他的人多得是
何必堅持找一個
誤以為自己能發出星光
但其實只能發出手電筒燈光般的人
來當你們的團員呢
衣更
我是不是說得太深奧了
看來得找個人來幫忙翻譯
才能正確地傳達我的想法了
到囉
好棒哦
豪華旅館耶
阿緒,你看…
還有迎賓飲料耶
想喝哪杯都可以哦
好…
要是能住塌塌米房間
就可以盡情地玩枕頭大戰了耶
好期待哦
但我聽說我們住的是飯店哦
據說是因為遭到伏見反對
才會換掉原本的住宿地點哦
大家都辛苦了
阿伏～
同為協助人員的伏見
這次還特地隨行哦
未來這一個禮拜
還請大家多多指教了
我們真的可以
住這麼氣派的地方嗎
這次是會長大人的一片好意
包下了整棟旅館
所以大家不必擔心旅費的問題
為什麼會突然改住宿地呢
這間旅館的員工
沒有敵營在背後撐腰
每一位都值得信賴
我也徹底檢驗過房間的保全系統了
那麼就請各位好好休息
好舒服哦
房間裡竟然還有露天溫泉
簡直棒呆了
奇怪,阿緒呢
他說他要去散個步
我想說有枕頭大戰比賽
還特地找來這麼多顆枕頭耶
衣更還好嗎
他現在應該想一個人靜靜思考吧
我今天也是上了整天的課程
受益頗多哦
阿木也是嗎
原來還有加入事務所這個選項啊
夢之咲學院有些課程
都和偶像培訓無關
感覺這樣效率很差
我是覺得馬上就被
現成的誘餌釣中
似乎不太好
不過單純加入事務所的話
就不必離開夢之咲學院了啊
若要敦促自己成長
就勢必得整頓好身邊環境
我也覺得加入事務所很吸引人
小北也這麼覺得?
如果對方表示得先解散Trickstar
才肯讓我加入事務所
那我一定會反彈
不過他們願意在工作內容或立場上
給予很大的彈性
先等一下
現在怎麼變成在討論這個話題了
我們不是來跟Adam對決的嗎
我沒說錯吧
平常阿緒都會在
話題變得沉重之前
故意搞笑化解緊繃的氣氛的說
今天辛苦了
其實用不著前輩點破
我也很清楚自己的問題
Trickstar的團員個個都是天才
如果我認真地拼盡全力
都還是追不上他們的光芒
大家就會知道我沒那個料了
所以…
我裝出一副沒拿出本事的樣子
就這麼敷衍了事到現在
就像上次和Eve同台一樣
我本來想讓對方瞧瞧我們的實力
沒想到都事與願違
說不定是我害Trickstar的團員們
被其他人瞧不起的
會不會
Trickstar根本不需要我呢
絕對不是你想的那樣
謝謝妳
喂,凜月
真～緒?你有認真練習嗎
算是有啦
倒是你明天可以自己起床嗎
我也不曉得
不過Knight的狀況很好哦
你再這樣漫不經心的
小心追不上我們哦
我們也不能輸給你們呢
反正我會加油啦
你想要伴手禮
我忙著準備演唱會
哪有時間去買這些啊
沒有伴手禮的話
我明天可能爬不起來哦
好啦,知道了啦…真是的
大人請放心
作戰計畫非常順利
我們Adam將徹底稱霸
這次的Autumn Live
不
我們將得到
勝敗無法比擬的璀璨榮耀
您有什麼不滿的嗎
沒有
謝謝你平時的幫忙
多虧有你,我才能確立
自己在這個世界的定位
奉命行事還真是輕鬆多了
我七種茨
現在正細細品嘗人生的所有喜悅
我也只是在利用大人而已
因為這樣對我也有好處呀
我想您也非常明白這一點才對
小杏,在這邊
早安
早安,衣更也來啦?
我認為現在首要就是
先修復我的精神面
要是待在秀越學園
只會讓我想起自己被說了什麼
話說回來,會來玲明學園
就代表我們是來找Eve的吧
不然這裡好像
沒有我們認識的人了
今天的目的是和Eve有所互動
雖然我和凪砂算是滿熟的
但畢竟現在都念不同學校了
是呀
如果想深入了解Adam
最快的方式就是
向Eve打聽消息吧
正所謂知己知彼,百戰不殆
我記得這輛車是…
Eve的…
以緊繃的搖紗修飾甜美樂音
搭配精密無誤的齒輪
甚至能創造生命的畢馬龍
他就是那無比榮華的顯現
象徵惡夢的落雷突然劃過天空
時光早已徹底瓦解
此地正演奏一段帝王歸來的故事
高高懸掛無人能剝奪的崇高意志
奏響一段凱旋歌
(第二十話 Autumn Live～後篇～)