歡迎來到夢之咲學院
正如其校名
這是一所能讓所有夢想
都絢麗綻放的學校
你的夢想又是什麼呢
想當偶像?
演員?
還是歌手呢?
(專業製作人科)
專業製作人科系尚在籌備中
我是班導佐賀美
請在開班會之前
到偶像科的教職員室一趟
Are you ready…? Go!!
散發閃耀光芒 Brand new Star
(明星 昴流)
和柔軟花瓣 Funny dance…
我一直等待著今天的到來!
(Yeah!!)
今年最狂的特別嘉年華
快點過來吧 Join us
沒錯 我早料到會出現意外狀況
盡情綻放吧
你們真是的
誰叫小北他…
真沒禮貌
我可是跳得好好的
明星,是你自己沒有把舞步記熟
可是…
不就是啾地踩一下地板
接著再啾鈴啾鈴地轉圈圈嗎
最後送上燦爛笑容
別用擬音語來講話好嗎
虧我還用邏輯式教學來教你
好了啦,你們兩個別吵了
哎呀
我差不多該回自己的教室了
我還要去忙值日生的工作呢
現在已經這麼晚啦?
快樂的時光總是過得特別快呢
怎麼有個女生啊
妳來偶像科的教室做什麼呢
對哦
老師有跟我們說過了
妳好呀
妳就是傳言中的轉校生吧
歡迎來到夢之咲學院
想要努力實現! (我們的夢想!)
想要一起演奏! (動人合唱曲!)
綻放最燦爛耀眼的光芒
宛如天上閃閃星光
Wow… 現在就奔向
Wow… 夢想的前方!
Let's make new days.
Here we go!
總在開口唱歌後
感情隨之流露 (Wow Wow)
獻給理想中的未來!
(一定能順利傳達)
如果不相信自己
就無法揭開序幕 (這份故事)
懷抱已久的夢想
正產生共鳴 (We are)
每當爆發衝突後
我們就會成長茁壯
想必這就是友情…
那張凝視著我的笑容
將會給我明確答案
想要讓你感受! (心跳的速度!)
想串起一段段! (熱血沸騰的旋律!)
如果想迎接理想未來
就把這裡改造成新世界
We are singing
shining song for you!
我們將在青春的舞台上
Stars' Ensemble!
綻放最燦爛耀眼的光芒
(第一話 新氣象)
妳就是傳言中的轉校生啊
我們班導佐賀美老師
已經跟我提過妳的狀況了
妳念的是臨時新成立的
專業製作人學科
但學校還沒規劃好個別教室
所以只能先採取應急手段
就是讓妳在我們偶像科的教室
跟著我們一起上課
妳現在就是
偶像科二年A班的學生
跟我們三個是同班同學了
三個?
先說聲抱歉
我要去忙值日生的工作了
麻煩你們善後一下囉
我問妳哦
妳叫什麼名字呢
我叫杏
杏啊
我叫明星昴流
請多指教囉
我們來交個朋友吧
抱歉
我是二年A班的班長
冰鷹北斗
班導交代我要好好照顧妳
這傢伙叫北斗
叫他小北就可以囉
對了,那個戴眼鏡的叫做遊木真
叫他阿木就可以囉
這麼順勢就把我介紹完了哦
算了
好吧…
承蒙明星的介紹
我就是遊木真,請…
請多多指教囉
請多指教
我不知道該怎麼跟女生講話啦
我們這裡是著重培育男偶像的學校
偶像科幾乎形同男校了
或許妳很難適應
在一大群男生的環境裡
就只有妳一個女生的感覺
不過我會全力協助妳的
那之後還請多多指教了
轉校生
也請大家多多指教
原來妳在這裡啊
難怪沒有過來教職員室
佐賀美老師
你好歹也是班導,好好照顧人家吧
就是說嘛,摸魚大王
明星你哦…
抱歉啦
這些是教科書
謝謝
至於妳的座位呢
你們幾個啊
勤於練歌當然很好
練完好歹歸位一下啊
收到…
感覺今天校內也沒什麼活力耶
大家怎麼不主動練個舞啊
是啊
上課狀況還好嗎,轉校生
如果有什麼不懂的
都可以問阿木哦
為什麼是我
你們兩個的考試成績都比我…
你剛剛是故意Cue我的嗎
先等一下
讓我想個爆笑的裝傻和吐槽梗
OK啊
在我數到一百的期間就要想好哦
1,10,100
也太快
你數太快了啦,明星
你們能不能閉嘴閉個30秒啊
明星,我給你10塊錢哦
小北
該稱您北斗大人才對
我是北斗大人的忠犬
10塊錢就可以收買你了啊
因為錢跟寶石都亮晶晶的
當然喜歡啊
請問一下
什麼事啊,轉校生
妳想問什麼問題呢
我們…
現在要去哪裡呢
抱歉
能不能讓我們
占用妳寶貴的午休時間
帶妳認識一下校園呢
他要拿出來了
妳瞧
如果妳願意跟著我們走
我就送妳這包金平糖當謝禮
好想吐這個搞笑梗的槽哦
不然至少讓我跟她說明一下
送金平糖是冰鷹的拿手搞笑梗啊
阿木,別這樣啦
現在破梗就沒有10塊可拿了耶
你們兩個怎麼在那邊動來動去的
是不是想上廁所啊
奶奶說過要最好不要憋尿哦
這次換奶奶梗了
我也好想說明這個梗哦
阿木,要為了10塊錢忍耐啊
這麼做也是為了我的靈魂
謝謝妳願意讓我幫忙帶路
這間學校餐廳
大家都稱它為"花園露臺"
奇怪了
平常餐券都超搶手的
一下子就賣光了
那個是…
如果發生任何事情
隨時都可以來找我這個班長
妳也可以來找我哦
我是放送委員
善於蒐集各種消息
一定能幫上什麼忙的
妳也可以找我幫忙哦
對了,冒昧地問一下
可不可以借我錢呢
借我錢
我先跟妳說明一下
這傢伙就是個笨蛋
沒事最好別理他
小北,你怎麼這麼說我啦
別亂講啦
這樣她對我的第一印象
就只剩笨蛋兩字了啦
別亂講啦
話題扯遠了
我再重新說明一下
這間私立的夢之咲學院
是一所專門培育偶像的學校
不過有設普通科
也收一般的學生
還有一種是非現役偶像
就是雖然已經出道了
但目前沒有在樂壇發展的人
遊木就是這種的吧
抱歉,你踩到我的地雷了
拜託別來踩我這個雷
討厭啦…
抱歉
言歸正傳
這間學校
還幫學生準備好完善的系統
讓大家能自我提升偶像技能
我們偶像科的學生
在這所"偶有偶治偶享的學校"
為了讓自己成為更優質的偶像
無不勤學苦練
吉他聲
莫非是…
一定是他
難怪這邊都沒人
餐廳都空蕩蕩的
原來如此
說不定這也是個好機會呢
我說轉校生
妳想不想親自體驗看看
這所學校的校風呢
學校的校風?
俗話說百聞不如一見
直接去看看吧
夢之咲學院的經典活動
夢幻祭
(南雲 鐵虎)
喝
分輸贏的世界就是男人的世界
敬請欣賞兩個男人
熱血沸騰又精彩的耐力大對決
剛剛忘記自我介紹了
我是負責轉播
夢幻祭"龍王戰"的實況解說
空手道部一年級的南雲鐵虎
喝
我的興趣是做肌力訓練
最愛吃牛小排
未來夢想是當個男人中的男人
誰想知道啊
怎麼夢幻祭演變成暴動了啊
夢幻祭?
我來說明一下吧
夢之咲學院的偶像科
會定期且突發性舉辦
夢幻偶像音樂祭
簡稱夢幻祭
這是一場互相較勁
偶像實力的活動
就像普通科的考試一樣
贏得比賽就能拿到高分成績
還能享受校方給予的報酬
和良好待遇
舉辦夢幻祭就是為了
要讓學生們彼此競爭,互相切磋
原本的用意是那樣沒錯
夢幻祭還分成"SS"到"B1"的等級
這場是最低階的"B1"比賽
基於各種因素
目前"A1"以上的夢幻祭
已經形同有名無實的狀況了
"B1"可說是最自由
也最熱鬧的比賽了
各種因素?
沒錯
這場好像是"B1"的龍王戰哦
龍王戰
你幹嘛把它說得好像絕招一樣啊
明星
感覺這場夢幻祭的主題
是要選出全校最強的男人
(誰是最強的男人?)
接著就是大家期待已久的選手入場
挑戰者是
身高174公分
體重58公斤
人稱輕音部的噬咬之魔
狂犬．犬神晃牙
本大爺要抓傷那些愚民們的靈魂
狠狠撕裂,大口咬下
再啜飲鮮血
你們等著享受
被本大爺捕食前的銷魂快感吧
帥呆了
阿神
不准隨便喊本大爺的綽號
笨蛋明星
本大爺可是孤傲的孤狼
要憑一己之力站上頂點
這不是神的安排
而是本大爺自己作主
響徹月夜的咆嘯就是 Riot
放聲吶喊吧
我要挺身對抗無形的統治
不好了
有沒有人看見我們家的大將呢
我們家的大將?
是指空手道部的部長嗎
對啊
他是大神前輩的對手
但人到現在都還沒出現在後台
我想起來了
他剛剛在餐廳吃茄汁麵哦
他再不來的話
就要變成不戰而敗了啦
時代馴化了 Your face
別這麼不高興嘛
帶著無人能駕馭的…
這真的驚呆了啦,大將
你在吵什麼吵啊,鐵
大將
我很擔心你耶
嗨,鐵
你身上有帶手帕嗎
手帕?
我找找看
這給你用
轉校生…
轉校生
該稱妳為挑戰者
妳是誰啊,我怎麼沒看過妳
算了
先謝謝妳了,小妹妹
我洗完再還給妳
你終於肯現身啦
冠軍哥
讓本大爺瞧瞧你的本領吧
本大爺可是期待著呢
夢之咲學院最強的男人
鬼龍紅郎
他是空手道部的部長
三年級的鬼龍紅郎前輩
別再亂吠一通了,小狗
敢直呼前輩名字
看來你還有待訓練啊
我很想跟你說
如果你想打倒我
就先帶朔間過來吧
不過算了
飯後運動就來陪你玩玩好了
為大家重新介紹我們的冠軍
身高180公分
體重65公斤
他就是夢之咲學院最強的男人
鬼龍紅郎
本大爺等你很久了
要是你不戰而敗就太無趣了
放馬過來…
儘管打過來啊
本大爺會咬住你的拳頭的
竟然閃過去了
看來你不是只出一張嘴而已嘛
小鬼
這傢伙是怎麼搞的
從他身上感受不到一絲殺氣
竟然還以散步般的感覺
賞了本大爺一腳
你是不是故意放水了
開什麼玩笑啊
真拿你沒辦法耶
我本來想早點把你解決掉的
看來是我想得太簡單了
他們到底在做什麼啊
因為龍王戰允許選手互毆啊
選手可以出手攻擊表演中的對手
原來"選出最強的男人"
是這個意思啊
"B1"果然自由奔放啊
好棒哦
這根本就是格鬥運動了嘛
果然是男人的戰爭
好好抱緊你的吉他吧
大神前輩飛出擂台了
轉校生…
轉校生
晃牙太過分了
是那個女生耶
專業製作人科的
吵死了
就算離開擂台了
只要沒有落地就不算輸吧
現在才要開始決勝負呢
轉校生
妳沒事吧
沒事
大神
勝負已經分出來了
很明顯是你輸了
你以為你在命令誰啊,書呆子
開什麼玩笑啊
你輸了啦
他還氣噗噗的耶
我忘了他是狗
應該說他是虛張聲勢的狗才對
有意見的就過來跟本大爺打一場啊
別搞錯敵人了,大神
快想起我們真正的敵人吧
全體肅靜
我們是學生會執行部的人
校方並未同意舉辦這場夢幻祭
根據夢之咲學院的校規第四條
學生會怎麼在這裡
我們必須懲處主辦單位和觀眾
他們午休不是要忙著處理文件嗎
你們已經完全被包圍了
我就知道只要放出學生會午休時段
都很忙碌的消息
你們就會露出破綻了
一切都被我料中囉
我們不會輕易放過
你們這些鬧事學生
身為學生會長天祥院英智的代理人
我副會長蓮巳敬人
要用粗體字把校規寫進你們
欠缺智慧的腦裡
這下不妙了
大神,有人來攪局了
抱歉了,下次再來分輸贏吧
沒辦法了
你們玩得也太開心了吧,小豬仔們
現在逃跑也沒用囉
家畜該回你們的窩囉
學生會的人也太蠻橫了吧
龍王戰可是具傳統歷史的夢幻祭耶
前輩們傳承給我們的
空手道部歷史
就是我們的驕傲
校內需要維持秩序
在學生會長回來之前
我就是裡負責掌管
校內安寧的靈魂人物
鬼龍,你也要接受應有的懲處
就算你是自己人也一樣該罰
轉校生,妳振作點
快點醒醒啊
謝謝你
多虧你的幫忙
我們才能趁學生會不注意
逃過來這裡
阿緒真是我們的魔法師
我才不會魔法呢
我只是比較懂得見機行事罷了
跟你們扯上關係準沒好事
我們不是都要同甘共苦嗎,阿緒
對了,那個女生呢
老師
轉校生呢
放心吧,她沒有受傷
現在還在熟睡中
轉校生…
她是這所學校
實驗性創立的專業製作人科
首位學生
偶像科全都是男生
所以她將暫時成為偶像科裡
唯一一位女學生了
想當製作人啊
說不定她能成為刺激這間固守傳統
墨守成規的夢之咲學院的
其中一條導火線呢
佐小美,小北人呢
他在裡面陪著轉校生
我們都已經是夥伴關係了
不用什麼都自己承擔啦
對啊
我們也可以稍稍幫忙承擔一些啦
像這樣慢慢增進彼此的關係
等到有一天
再以抓住夜空星光般的氣勢
突飛猛進不就好了嗎
我們將成為閃亮燦爛的星星
成為巨星
妳們女孩子其實很脆弱
我從妳轉來第一天就讓妳吃苦了
轉校生
我還有一件事要向妳道歉
我對妳說了一個謊
這不是一間"偶有偶治偶享的學校"
正確來說
這是一間
"遴選優質偶像的學校"
像我們這種脫離常軌的學生
永遠都無法獲得世人的認可
這所學校過去打造出不少偶像
不過卻都是些有如家畜般
只受過正統訓練
但毫無人類情感可言的偶像
而在支持這個體制並掌握大權的
就是那些學生會的人
不過
我們要在這間
體制腐敗的學校革命
而且我們不惜賭上生命
也要打破現狀,與學生會奮戰到底
我總覺得說不定妳能成為
指引我們方向的明燈
應該說,我希望妳就是那盞明燈
我現在也只能祈禱
但願妳的心能與我們產生共鳴
轉校生啊
妳就是我們夢寐以求的
綻放閃耀光芒的希望
這一天
他們的革命故事
就這麼默默地揭開了序曲
Let's start a brand-new stage!
盡情舞動 Future star!
Oh, yeah
Let's sing a brand-new song!
Yes! We are Trickstar!!
在閃閃發亮的新歌詞吸引下
想和剛認識的你一起和聲
演唱第一首合唱曲
心跳加速 追逐著漸漸加快的節奏
想緊緊抓住
緊緊地擁抱
我們的歌曲
Clap my hands!
流溢而出的音樂
你是否也聽見了呢?
Start!
用盡全身力量
Sing!
只想告訴大家
Ready Steady Dream!!
綻放光芒吧 My star!!
一心想舉辦首場表演的我們
一起發光發熱
現在開始
Yeah-yeah
慢慢實現夢想
邁向夢想前方
綻放光芒吧 Trickstar!!
可稱之為命運的閃耀光輝
正等待著我們 我們馬上就過去
我們將和伸出手的你 Sing-along!
(第二話 咆哮)