MediaLink羚邦中文譯製
本片由 羚邦MediaLink
獨家版權代理
www.medialink.com.hk
運籌帷幄之人
今天也如火如荼地展開了
熱血戰鬥的機巧一族盃
今天的英雄訪談我們請來了
備受矚目的鬥士碧兒絲
大家好
今天也獲得勝利的Q.E.D.小隊
請問你們連戰連勝的祕訣是什麼
那種事情根本無所謂吧
什麼
蓮琪 下一次的比賽
我會作為先鋒第一個上場
和我認真地來場一對一決戰吧
等等 別拉
妳可別給我臨陣脫逃喔
居然預告自己將作為先鋒上場
可以這樣子嗎
她還是老樣子呢
就是說啊
我問妳喔 剛才的那個人是誰
她叫做碧兒絲
是蓮琪的青梅竹馬
青梅竹馬
才不是 我們之間的關係
才沒有像青梅竹馬那麼要好
因為兩個人太相像了
才會經常吵架
才不像呢
讓你們久等了
哇 誰啊
我是負責接待的瑪露琪艾
接下來要為庫羅姆·摩農庫洛姆
進行鬥士登錄
請跟我來
跟著走
等一下 庫羅姆
這樣一來手續就全部完成了
庫羅姆·摩農庫洛姆已經登錄為
渦流的鬥士
太好了 庫羅姆
妳的機械裝置可以使用必殺攻擊
請好好珍惜
太棒了
好厲害啊 庫羅姆
必殺攻擊是什麼
必殺攻擊
就是隊長能使用的必殺技
我們的小隊終於也有必殺攻擊了
馬上來試試看吧
很好 從現在開始特訓
好
謝謝
走吧 訓練訓練
好可疑
累死了
話說回來 庫羅姆那傢伙
真是嚇了我一跳
連必殺攻擊的使用方法都不知道
什麼 為什麼
必殺技
那是鋼霸廬的必殺技
那我就不知道了
明明是自己的機械裝置
為什麼會不知道
不知道
變成「交鋒不知道嘉年華」了呢
這樣啊
會不會是和
只記得自己的名字有關呢
有可能
不過 即使現在再怎麼想
也無濟於事
總之先來練習連線吧
說 說的也是
那個時候雖然乾脆地
無視了這件事
但果然還是很在意
就是啊 庫羅姆什麼都想不起來
一直維持目前的小孩子狀態
淨是些謎團
大家都想得太多了啦
這樣也沒什麼不好吧
哪裡好啊
那種傢伙可能會成為
我們小隊的王牌也說不定
那又沒什麼關係
如果蓮琪沒有異議的話
妳就沒有自己的想法嗎
卡拉比娜又開始了
妳最近似乎有些焦躁
是因為自己的位置被別人搶走了嗎
才不是這樣
好了好了
雖然還有很多事沒弄清楚
但庫羅姆就像是轉學生一樣
我們和她好好相處吧
雙胞胎的連線很棘手
看來有必要在短時間內將他們擊潰
各位準備好了嗎
機巧一族盃第154095343戰
即將拉開序幕
首先有請邁向勝利的最終定理
Q.E.D.登場
與其對戰的是湛藍新星渦流
今天也幹勁十足
渦流 上緊發條出發囉！
首先是打頭陣的選手
渦流的板手 G 蓮琪登場
Q.E.D.則是一如上回預告的碧兒絲
那壓倒性的突破力
令人拭目以待
那麼 戰鬥開始
碧兒絲 我要不停進攻囉
蓮琪 我不會手下留情
我要用全力把妳射穿
雙方突然開始連續猛擊
板手 G 蓮琪
不斷朝敵人發動猛攻
妳的招式我全都知道
就這樣一口氣解決妳
還真敢說啊 但是
這個妳擋得住嗎
那是什麼
我還是第一次見到
這是π介子前輩幫我改造的
我已經不再是以前的那個我了
妳沒事吧 蓮琪
謝謝
就在此時 渦流的卡拉比娜
與瓦亞德·菲克斯姊弟上場囉
嘖 竟敢妨礙我
另一方面 Q.E.D小隊的
圓規教授π介子與詩妮普一齊登場
果然讓那兩個人上場了呢
詩妮普 拜託妳了
我知道了
技能 發動
「能量立方」 發射
詩妮普的技能
「能量立方」擊中目標
居然毫無預兆地突襲過來
但是 這種程度根本不算什麼
是嗎
那就由我來給你們最後一擊吧
在千鈞一髮之際解救了卡拉比娜
瓦亞德漂亮地化險為夷
沒事吧
得救了
又是你
瓦亞德 幹得漂亮
意外的很有兩下子呢
根據計算
現在應該已經擊敗一個人了
但這並不是什麼大不了的失誤
這種程度還在誤差範圍之內
那個是
Quod Erat Demonstrandum
出現了 π介子的必殺攻擊
最終定理
能夠提升小隊成員
身體能力的強大技能
去吧 碧兒絲 詩妮普
明白
好
好快
卡拉比娜 瓦亞德
沒事吧
太輕了嗎
做好覺悟吧
首先 先給那兩人致命一擊
我絕對不會讓妳那麼做
他們兩個人 由我來守護
Next 絕不拋棄同伴