MediaLink羚邦中文譯製
本片由 羚邦MediaLink
獨家版權代理
www.medialink.com.hk
他們又沒有認真！
鋼霸廬之斬
發現庫羅姆
蓮琪 怎麼了
有一場感覺很有趣的戰鬥快要開始了
所以想找妳一起看
機巧一族盃
第155000834戰
這次將進行對戰的是
侵蝕戰場的網路病毒 貝諾米馬思
以及嚴守時間的謀略家
悖論時鐘機關
看來這會是一場
讓人熱血沸騰的戰鬥
既然同為輸家
今天就讓我們一起加油吧
竟然說我是輸家
奇怪 之前妳不是
輸給了小不點他們嗎
我明白這種感受
因為我也經歷過
所以今天就讓我們一起加油吧
不要在那裡煽風點火
為什麼 明明讓人感到如此愉悅
我可是一點都高興不起來
這樣也沒什麼不好吧
難道說你怕了嗎
紫曼巴 好遜
吵死了
你這傢伙是怎樣 想打架嗎
夠了
不可以吵架
今天要大家一起加油 知道嗎
問妳喔 庫羅姆
妳覺得這場戰鬥 哪邊會獲勝
如果猜對的話
我就請妳吃特別口味的巧味棒
特別口味的巧味棒
我想吃
那妳就猜猜看吧
妳覺得哪邊會贏呢
紫色那邊
那就是貝諾米馬思
就是那個
悖論時鐘的先鋒是
時間觀測者露茲
戰鬥 自此刻開始
另一邊貝諾米馬思派出的是…
我可是危險人物喔？
迷霧珍特
打破常規發動奇襲
真狡猾
一點都不狡猾 上啊
太天真了
這才是真正的奇襲
史維
就算妳那樣盯著我看
我也只能以這種方式回敬妳喔
姐姐
乖乖被感染吧
出現了 PH-1的技能爆發
這樣一來
露茲等人就陷入了中毒狀態
那麼接下來
就讓他們見識一下所謂的規格差異吧
收到
可惡
來玩玩吧
貝諾米馬思不停發動攻擊
露茲與史維
能撐過這波猛烈的攻勢嗎
真是脆弱
我就不客氣了
時間到了
混蛋
不行
姐姐
切記不可窮追不捨
哎呀 妳沒事吧 露茲
沒問題 琵姬
來了
解開你的心防
琵姬 正式上場
參戰囉
拜託了
好的好的
交給我吧
將受到的傷害解鎖
什麼 竟然使用技能
讓露茲完全恢復了
恢復是怎麼回事
等一下 庫羅姆
不要捉弄吉吉
討厭 還給我
不行 妳要和我一起觀看戰鬥
他們又沒有認真
庫羅姆
因為自己支持的小隊快要輸了就鬧彆扭
才不是
不是不是 我說不是
妳冷靜點 庫羅姆
就說不是嘛
難道說進入叛逆期了？
PH-1也倒下了
現在兩小隊中
就只剩啾露毫髮無傷
勝負已經揭曉了嗎
連時刻都撐不到嗎
看來妳才是輸家呢 PH-1
再一次
乖乖被感染吧
死到臨頭了還…
什麼
紫曼巴
默默地大幹一場吧
討厭
迷霧
你知道混合的危險嗎
還沒完
啾露
終於到我了嗎 慢死了
你們在那裡睡什麼覺啊
不許給我偷懶
怎麼樣 終於醒過來了嗎
大…大逆轉
貝諾米馬思 究竟是從什麼時候開始
保留了如此強大的力量
不是吧
上啊 上啊
你問我什麼時候保留了如此強大的力量？
當然是從戰鬥剛開始的時候啊
PH-1
妳想問我為什麼要做那種事？
那是因為
這樣比較有趣啊
妳以為自己能贏過我嗎
把得意忘形的笨蛋
打得鼻青臉腫的感覺真是太棒了
讓人欲罷不能呢
妳說得一點都沒錯
Just On Time
很遺憾
看我打飛妳
真是可惜啊 露茲
不過
這就是妳與我之間的規格差異
貝諾米馬思 獲勝
好厲害
蓮琪 蓮琪
怎 怎麼了
之前的約定
特別口味的巧味棒
太好了
那是我最喜歡的薄荷馬鈴薯沙拉口味
薄荷馬鈴薯沙拉？
沒問題 很好吃的
好奇怪
很好吃喔
很奇怪
不對不對 才不奇怪呢
我說奇怪就奇怪
果然是到叛逆期了嗎
奇怪
秩序的看守者