MediaLink羚邦中文譯製
本片由 羚邦MediaLink
獨家版權代理
www.medialink.com.hk
畢竟是新人
（緊急隊長會議）
原本應該是這樣的
完全沒當一回事呢
你為什麼會在這裡
圓規教授任命我來當會議記錄
算了
話說你認為呢？
那兩個人同時在這裡的事情
是不論誰看到都會羨慕的光景喔
被稱為失落齒輪的未知機械裝置
在逝去的舊時間上
正重新刻上新的時間
不要突然變成詩人好嗎
問題一目了然
這兩個人是最高機密
讓她們在同一個地方
就像是叫敵人來襲擊一樣
沒錯 所以才想找大家商量對策
現在該怎麼做才好
那還用問嗎
不論是什麼敵人
大家都齊心協力守護她們
只要我們擁有堅定的信念
就能產生超強力量
禁止用毅力就想解決所有問題的理論
所以我的作戰計畫是
將這兩個人分到不同的地方
就連艾咪都在他們那裡
我們的責任相當重大
是
但是上級下達了
回收庫羅姆為最優先任務的嚴命
艾咪呢
上級讓我們不要插手
為什麼
不允許提問
「V」推薦了回收庫羅姆的人才
進來吧
失禮了 我是從民間警備前來的新人
我叫通信小清新 雅典
我會努力不讓您失望
雅典 我很期待妳的機械裝置
是 請多指教
真是有精神的回答
因為是小清新啊
庫羅姆機械裝置的變形時間
比艾咪的武裝啟動時間快了0.3秒
與在我們身邊時的情況相反
這個差距能夠決定優劣
有什麼在影響庫羅姆
波魯特以古代機械的設計概念
為基礎創造了艾咪
我無法滿足於那種偽造品
所以直接使用古代機械創造了庫羅姆
庫羅姆是我的
但是為什麼在我面前時
不展露這樣的機動力
可能是波魯特對庫羅姆動了什麼手腳
他總是走在我的前面
不行就是不行
機巧一族SF大舉進攻的話
什麼都守護不了
我就守護給妳看
不可以吵架
不是吵架啦
這是為了保護庫羅姆的討論
鋼霸廬裡面也…
禁止鋼霸廬的梗
也禁止用毅力就想解決所有問題的理論
說明白一點
庫羅姆和艾咪都是危險的存在喔
但也是可以窺探
機械裝置起源的浪漫存在
就儘管在那悠久的時間中想像吧
到底明不明白狀況啊 真是的
從外面都能聽到了
關於庫羅姆和艾咪聚在一起這件事
爺爺你怎麼看
艾咪需要我的維護
庫羅姆由妳來照顧
也就是說 分開比較好對吧
連爺爺都這樣
話說回來妳時間沒問題嗎
今天的戰鬥在戰場集合吧
來了
渦流的隊長板手 G 蓮琪
以及庫羅姆一起登場
你們好 抱歉來遲了
久等了
沒想到 竟然只是普通地遲到了
被小看了
真是群歡樂的人
作戰會議！？
怎麼回事 和誰一起？
默默地大幹一場吧
蓮琪
什麼
真礙眼 嘰嘰喳喳吵死了
出現了
水煙瀰漫 紫曼巴的水煙攻擊
波魯特不見了
艾咪也…
不需要慌張
他們也開始行動了
居然偷襲 太卑鄙了
這是遲到的懲罰
來一決勝負吧 要上了
上緊發條加油
先進攻的是庫羅姆
蓮琪從後方支援
庫羅姆
大隻的來了
閉嘴 小不點
來了 啾露
貝諾米馬思加強防禦
我已經看穿妳們的搭配了
瑪奇 拜託了
有人呼叫我就轉轉登場喔
要轉換形態嗎？
開始吧
趕快趕快
轉換形態
我們才不會防禦呢
是超級攻擊型的小隊
從什麼時候開始的
今天
整個很隨興
要上了
三重十字攻擊
目標是啾露
我嗎
那是什麼
鋼霸廬第42集裡出現的三人合體招式
沒錯
受不了 完全跟不上
什 什麼
怎麼回事
希望別再變成麻煩的事情了
已經是麻煩了
這道光是
戰場消失了
為什麼
通通不許動
我們是機巧一族SF
請求立刻停止戰鬥
煩耶 不要總是來搗亂
蓮琪
庫羅姆是…
我應該說了不許動
庫羅姆 妳快逃
就算是機巧一族SF
閉嘴 我們奉特殊命令而來
目標是庫羅姆
有妨礙行為立即逮捕
根據情況允許殲滅
吵死了
蓮琪
我不會把庫羅姆交給你們
蓮琪 不要
可是
蓮琪死掉的話我更傷心
我絕對要守護妳
蓮琪
庫羅姆
這是
電波接收完畢
雅典 任務開始
妳的任務是傳入本部的電波
這個女孩會給治安帶來巨大的問題
妳只要放手去幹就好
我會努力加油的
庫羅姆 振作點
閃開 小姑娘
庫羅姆由機巧一族SF管理
艾咪
守護者艾咪