MediaLink羚邦中文譯製
本片由 羚邦MediaLink
獨家版權代理
www.medialink.com.hk
轉換形態！
好像有點吃太多了
可惡 自從庫羅姆來了之後
好不容易能連戰連勝
不論倒下多少次
只要重新站起來就好了
那是鋼霸廬第21集
「再次燃燒的鬥志！復活的勇者」
中的台詞
沒錯 被打倒的話
只要再站起來就行了
好 既然下定了決心
吉吉 發郵件
低排名鬥士也有其志氣嗎
克莉娜 好慢喔
明明和她說了
在往懷舊街方向的月台碰面
她人到哪裡去了
克莉娜 好慢喔 好慢喔
那個一向準時的克莉娜
竟然遲到還真是少見
剛才打了好幾通電話給她都不通
她果然是在生氣吧
一針見血地說穿在意的事情
怎麼辦 列車快要發車了
明明是與悖論時鐘約定再戰
一雪前恥的關鍵時刻
發條完全沒上緊 真是的
好了好了 上車吧
黑黑的好無聊
很快就到了
忍耐一下 庫羅姆
真是的 鞋子要脫掉啦
感覺亂亂的
懷舊街的人們就是喜歡這樣的
要是克莉娜在這裡的話
可能已經開始收拾了
瑪奇不會有那種衝動嗎
妳的機械裝置
姑且也算是掃除機器吧
不 讓我在這裡用它的話
只會愈弄愈亂
發出了噗咻的聲音 噗咻
懷舊街的人們
喜歡使用蒸汽驅動的東西
好厲害 好厲害
露茲 久等了
我來雪恥了
雪恥
咦
完全沒人沒人~喔
我和她說要在同一個地方再戰
所以叫她來現代街了
我說妳呀...
那些傢伙到底在幹什麼
抱歉
太慢了
出了點差錯
什麼出了點差錯
這群大笨蛋
我可是早就沸騰了
還以為你們因為害怕而逃走了呢
你說什麼
我最討厭的就是遲到和整備不良
讓我在這裡白等的罪過
就用妳的身體來償還吧
今天似乎比平常更令人熱血沸騰
機巧一族盃 第154096523戰
首先是…
已經浪費很多時間了
請長話短說
喔 好的
對決的是發誓雪恥的渦…
是渦流 不要連小隊的名字都省略了
就不跟妳玩了
這次從一開始就會盡全力進攻
正合我意
我這裡已經熱好了
來吧 史維
咦
指針指向了…
我們的隊長好像有點急躁
就讓我速戰速決吧
瓦亞德 拜託了
已經擬好對策了啊
有意思
收音機男孩 你去當他們的對手
算了 算了
反正我派不上用場
煩死了
年輕人的粗魯用詞真是無法贊同
瞄準您的背 擊出關鍵一擊
瓦亞德
哎呀 不可以分心喔
蓮琪
這不是很糟糕嗎
很糟糕 很糟糕
雖然時間還沒到
但一決勝負的時刻似乎已經到了
實況播報員
是
現在你可以炒熱氣氛了
時間觀測者 露茲
都還用不到技能
她能就這樣獲勝嗎
喂 妳那是什麼反應
我在想妳會不會又給我來個致命一擊
是嗎 我好不容易來救妳
竟然對我說這種話
不是的 那個…
真是的 我生氣了
竟然轉換形態了
讓我來說明
轉換形態的鬥士能喚醒新的能力
怎麼可能
她在吸我的機械裝置的能量
就讓我把你們全員
一起乾淨俐落地吹走吧
大 大逆轉
轉換形態的克莉娜
將悖論時鐘一掃而空
渦流漂亮地一雪前恥
這就是轉換形態的力量
也太強了吧
克莉娜 太強 太強
果然雪恥後吃的巧味棒最棒了
最棒了 最棒了
吃的時候不要掉太多屑屑喔
Next 他們又沒有認真！