MediaLink羚邦中文譯製
本片由 羚邦MediaLink
獨家版權代理
www.medialink.com.hk
守護者艾咪
艾咪…
為什麼會…
這樣的狀況在機巧一族盃史無前例…
安靜點 機巧一族SF在執行公務
是波魯特先生送她過來的
妳在看吧 絲帕娜
艾咪連這種事都能做到
確認保護目標與攻擊目標
保護目標的安全為第一優先
啟動超震動
怎麼了
不難受了
拜斯大人
我的電波被反向電波中和了
我該怎麼處理
可以修復嗎
我試試看
修不好
請直接告訴我該怎麼做 麻煩您
現在這種狀況哪有辦法 笨蛋
普通的手段果然行不通
好厲害
我們被忘記了
沒差啦 要不要哈一口啊
怎麼這麼強
成為同伴之後竟然這麼可靠
沒問題嗎 會演變成全面戰爭喔
緊張刺激的時間來臨了
我並不討厭這樣
艾咪！
已確認妳為敵人！
速度太快了吧
竟然快到這種程度
為保護目標進行防禦 轉換形態
十式防衛兵器 原型艾咪
開始據點防衛程序
什麼
庫羅姆 狀態怎麼樣
還可以 雖然頭還是很痛
需要波魯特的協助
去爺爺那裡吧
展開護盾
我們呢
讓我們進去啦
波魯特沒有下達與妳們有關的指示
爺爺好壞
讓她們進來
不然庫羅姆就從這裡出去
無法認同妳
我也無法認同妳
庫羅姆是被波魯特的晶片呼喚來的
所以庫羅姆和波魯特一樣
認同
據點防衛輸出功率強化85%
機械裝置損耗率7%
但是 距離可活動極限只剩30秒
妳說30秒?
原型艾咪最長活動時間為3分鐘
但由於強化輸出功率
導致加快到達可活動極限
庫羅姆的話明明沒有極限
庫羅姆是原創產物
而我是被人類製造出來的
竟然能對艾咪造成傷害
看來拜斯也挺有兩下子
庫羅姆 大家會保護妳的
就像是鋼霸廬裡會出現的狀況
戰士與戰士背靠背戰鬥
所有人皆視為妨礙公務
大家抓住我
飛起來了
追上去
明白
我們該怎麼辦
追上去 去看好戲囉
機器狗隊 追上去
看來需要拖延時間
畢布拉 能捕捉位置嗎
妳們好像很開心呢
妳要去哪裡
去科技機甲的倉庫
明白了 是那裡吧
庫羅姆 頭還痛嗎
還是痛
迫切需要波魯特協助恢復
艾咪 我們下去的話妳能飛得更快嗎
負荷減輕當然能更快
既然如此
妳們先走吧
了解
妳喜歡這樣的狀況吧
不要管我 你們先走吧
沒錯 這種狀況
大概都在最後一集前出現
話說回來 我們會被逮捕啦
PH-1
為什麼來了
多虧了這個 能讓我也摻一腳嗎
很危險喔
我最喜歡危險的事了
確實一副很喜歡的表情
是機器狗
我有辦法阻止它們
就是在這裡展開戰場
機巧一族盃的規定裡面有寫
若由於不可抗拒之狀況導致戰鬥中斷
只要雙方隊長達成協議
提出繼續戰鬥的申請
就可以再次展開戰鬥
我沒有讀過
拜託妳讀一下啊 隊長
要提出重啟戰鬥申請嗎？
要！妳意外的是個好人
我從以前開始就是個好人
點一下這裡
受理重啟戰鬥申請
展開戰場
戰場！？
戰鬥雖然再次開始了
但變成機巧一族SF對抗貝諾米馬思
感染吧
這是妨礙公務
那妨礙我們的開心戰鬥
就不算是罪過了嗎
PH-1 謝謝妳
要平安無事喔
已確認安全
還能動嗎
能動
波魯特在裡面等候
立刻採取應急措施
克莉娜你們也快點來
地點就是我剛剛說的位置
那我掛斷了 等你們
科技機甲的倉庫啊…
走吧
蓮琪的心願