MediaLink羚邦中文譯製
本片由 羚邦MediaLink
獨家版權代理
www.medialink.com.hk
結下羈絆
必殺攻擊 啟動
什麼
蓮琪
庫羅姆
這個必殺攻擊好強
但是我不會輸
怎麼樣 找到庫羅姆了嗎
感知到未來街出現特殊戰場
就是那裡了
波魯特
好慘
感覺不妙
這種程度稱不上不妙啦
你們幾個怎麼來這了
打算來救我的嗎
是這樣沒錯
你肯定想說根本不需要對吧
畢竟艾咪也在這裡啊
蓮琪怎麼樣了
她在庫羅姆的所在處
原來如此
怎麼樣
要去真正不妙的地方看看嗎
什麼是不妙
不妙就是不妙
蓮琪和庫羅姆去的地方
全部都很不妙
艾咪 妳能將我們帶到現場嗎
沒問題
這是什麼
等一下等一下等一下
好刺激
太棒了
好輕鬆
艾咪 出發吧
立刻出發
這是庫羅姆的東西喔
無法理解
妳醒過來了嗎
得救了
要道謝就謝吉吉吧
謝謝你 吉吉
蓮琪呢
目前是那個狀態
為什麼變得看不見內部了
這點仍是個謎
大概是因為庫羅姆將心封閉起來了
現在只能相信蓮琪了
庫羅姆
快點回來
蓮琪
沒錯 我是蓮琪
蓮琪 蓮琪 蓮琪
庫羅姆
快看那個
不合常理 一條髮帶
竟然就能讓庫羅姆恢復理智
表示蓮琪的心念
確實地傳達給了庫羅姆
正因曾經朝夕相伴
回憶方能再度交織
露茲妳不論什麼時候都是詩人呢
回家吧 庫羅姆
庫羅姆 庫羅姆
好痛 頭好痛
振作點
好痛 蓮琪 好痛
那是什麼
不行
什 什麼 庫羅姆
我聽到聲音 奇怪的聲音
快點走開
難道說是失落齒輪傳過來的
蓮琪 救救我
給我離庫羅姆遠一點
庫羅姆 振作點
不是吧
蓮琪
突然...觸電了
蓮琪 我們現在就過去
大家小心
剛才的是
就像是電流通過一樣
它做了什麼
怎麼回事
金血
那就是…
沒錯 那就是科技機甲裡面
波魯特的另一個同伴
在很久之前投身於別名的人
你…
安靜點
失落齒輪的所有權屬於我們
一起來吧
我會給予你更強大的力量
沒事吧
不太好 但有蓮琪在所以沒事
能知道那個人形的失落齒輪
去哪裡了嗎
現在還是不要太勉強她比較好
畢竟發生了太多事
有什麼過來了
蓮琪
爺爺 大家
好痛
跳起來
還想再飛一次
好可怕
好輕鬆
真是有趣的功能
太好了
妳沒事吧 蓮琪
庫羅姆她…
提高失落齒輪的力量
它已經能夠以自己的意識
給機械裝置帶來強烈的影響
只要增強這個力量
就一定能開創機巧一族新的時代
增強力量是指…
原來如此
NO TECH