MediaLink羚邦中文譯製
本片由 羚邦MediaLink
獨家版權代理
www.medialink.com.hk
兩人的獨處時光
在百忙之中前來打擾真是抱歉
我撿到了有趣的東西
能幫忙看一下嗎
艾咪…
為什麼她會在你們那裡
掉下來的時候剛好撿到了
為什麼要帶來這裡
沒辦法啊 這些孩子一直吵鬧
那是什麼
很像是縮小的艾咪
簡稱小小艾咪？
小小艾咪有點…
好 好可愛
就說我知道了
好像是在說請救救那孩子
雖然我完全聽不懂
但啾露也是機械
似乎能明白她們說的話
那是艾咪的子機嗎
沒錯 機械停止運行時
作為緊急措施
請求救援的程序啟動了
具體情況我也不清楚
但我想這裡應該能修好她就帶來了
她是敵人 不需要救她
也對 都是因為她…
可 可是放著不管
她也很可憐不是嗎
說得也是
可能還是修理一下比較好
然後就可以將她作為人質
帶去交換庫羅姆
好壞心眼
克莉娜看上去像好孩子
沒想到卻是這樣的人
不 不 不是的
我是想救庫羅姆…
我明白
謝謝
不客氣…
難不成 你打算修好她嗎
不是修 是復原
那種傢伙根本沒必要修好的說
爺爺 明明說了
會協助我們救庫羅姆
波魯特先生只要一開始擺弄機器
就會變得聚精會神
雖然說要去救她 但也不知道她在哪裡
不管怎麼說…
神經大條
一針見血地說出了真相
吉吉
謝謝你 是在安慰我對吧
它們能交談？
似乎同為機械就能交談呢
難不成 妳知道庫羅姆在哪裡嗎
各位 出發吧
庫羅姆就在裡面對吧
好 走吧
妳說走是要怎麼進去
當然是從正面闖進去了
凱堤 有入侵者
立刻逮捕
遵命
真麻煩
還不快去
是！！
我說你們幾個啊
突然從正面闖進來也太魯莽了吧
吵死了 妨礙我們的話就揍飛妳
我也不是不能理解妳的心情
但這是我的工作
機械裝置修復順利
但消除記憶還需要一些時間
滲透範圍比預想中還要深啊
果然來了嗎 波魯特的孫女
要對拜斯下達出擊命令嗎
不 不需要
您有什麼其他計策？
我認為這是測試那個的好時機
閃開 閃開
你們的對手是我
我會讓你們跪地投降
凱堤退下 不然妳也會被捲進去
蓮琪
克莉娜
好痛
為什麼只有我
蓮琪呢
又來了嗎
庫羅姆！
如妳所願 讓妳和庫羅姆見面了喔
好好享受兩人的獨處時光吧
G 蓮琪 type-G