MediaLink羚邦中文譯製
本片由 羚邦MediaLink
獨家版權代理
www.medialink.com.hk
NO TECH
為什麼捍衛者巴爾會展開破壞行動
發布出擊命令的是誰
立刻向上級確認
被拒絕了 回應說沒有這個必要
原來如此 做出如此回應的
就是與那些少女們戰鬥的人嗎
命令機巧一族SF全部隊
指引居民避難
可是
責任由我來承擔
我們是機巧一族SF
不可能
為什麼機巧一族SF會突然出動
是惡夢 終末之時要到來了
那個身體的顏色 品味真差
失落齒輪
是指捍衛者巴爾嗎
是這樣但又不是
失落齒輪在它裡面
在它裡面是什麼意思
絲帕娜將它們融合了
你說什麼
太糟糕了
古代兵器果然名不虛傳
隨著運作時間的增長
失落齒輪的運動性能就隨之提高
人會疲憊 機械會磨損
但失落齒輪就沒有極限
機能停止？
巴爾只是瞪了機器狗一下
瞪了一下？
那就由我們親手了結
是
為什麼
機械裝置似乎在拒絕我們
失落齒輪是機械裝置之王
會拒絕人類
拒絕？
人類失去機械裝置後就一無所有了
因此讓人類陷入痛苦
拒絕之後就是以攻擊清除人類
讓人不爽
怎麼攻擊
難道說 機械裝置會擅自…
沒錯 這就是古代的智慧
不可以這樣
我討厭這樣
有阻止的方法嗎
失落齒輪沒有弱點嗎
沒有弱點
也許這就是它的弱點
現在不是玩文字遊戲的時候
只要不用機械裝置戰鬥就行了
比誰都還愛機械裝置的人
突然怎麼了
我是喜歡機械裝置
但是 我真正喜歡的是
自己製造出來的東西
製造
庫羅姆妳怎麼了
我想到好方法了
真的嗎
真的
吉吉 讓這個房間上升
這是怎麼回事
好過分
庫羅姆 好方法是什麼
是製造
那邊的失落齒輪在破壞的話
那我們這邊就製造吧
沒錯
真是有趣的想法
你們兩個
科技機甲到齊了
傳說中的三人
你們應該同年吧
在裝年輕
妳來做什麼
我來是為了想親身感受
失落齒輪的力量
妳還真熱心於無聊的事
可以說是為了機巧一族
什麼為了機巧一族
妳聽不到 看不到這些嗎
這樣太奇怪了
妳要與絲帕娜戰鬥嗎
對 我無法原諒她
庫羅姆
雖然不知道妳要製造什麼
快趁現在吧
沒問題
渦流全員跟進
交給我吧
有點累了
怎麼可以喊累呢 重頭戲現在才要開始
孫女由我來對付 你去牽制他們
用巴爾的力量
奪走他們的機械裝置不就好了
我想久違的熱血沸騰一下
對手是波魯特的孫女就更合我意了
明白
沒想到是一對一的決鬥
一個人可沒辦法連線喔
妳也一樣
這就是妳的力量嗎
你們對我一個人的警戒還真高
畢竟對手是傳說中的鬥士
我還覺得這點警戒不太夠呢
我倒是覺得有些誇張
製造超越機械裝置的力量
什…什麼
的確不是機械裝置
都是碎片
我要把他們全部連起來喔
連線？
根本不值得一提
妳這樣還算是波魯特的孫女嗎
什麼意思 想要我更加努力嗎
可能吧
那就這樣分勝負吧
沒問題
機甲騎士鋼霸廬
真是太驚人了
這就是失落齒輪的力量嗎
蓮琪 勇往直前
這是什麼
鋼…鋼霸廬
巴爾 破壞它
碎片與製造