MediaLink羚邦中文譯製
本片由 羚邦MediaLink
獨家版權代理
www.medialink.com.hk
蓮琪的心願
爺爺！
等…這 這是怎麼回事
庫羅姆
蓮琪
庫羅姆！
任務 了解
等一下 妳要去哪裡
拒絕回答 妳並沒有權限
庫羅姆
晚了一步嗎
隊長 突然叫我出來有什麼事嗎？
太慢了
哎呀 妳是說我們也是嗎
PH-1
嗨～
庫羅姆
蓮琪 瑪奇！
庫羅姆！庫羅姆！
為什麼 為什麼不回來呢
蓮琪…
波魯特先生 庫羅姆怎麼了
不知道 但多半是絲帕娜搞的鬼
能像那樣輕易奪取控制權的技術者只有她了
那種事怎樣都無所謂
現在當務之急是救庫羅姆
你不擔心她嗎
冷靜一點 我也很擔心她
那就來幫忙 我要去找庫羅姆
妳有什麼線索嗎
線索…
我有庫羅姆行蹤的片段情報
真的嗎
是的 和庫羅姆交戰時
破壞…潛行車輛AA01號…阻礙
「別名」的…抹殺
不要 不要不要不要不要
不要！！
從以上的片段情報推斷
庫羅姆是為了破壞
目標潛行車輛AA01號而行動
破壞是什麼意思
為什麼庫羅姆要做那種事
目的不明
但根據片段情報推斷
其目的可能是將阻礙「別名」的人抹殺
抹殺！？
「別名」 …我聽過相關傳聞
你聽過那種傳聞嗎
沒有 不愧是老人
所以「別名」是什麼
詳情不明
我的記憶庫中未記載相符的情報
是嗎
雖然我也不清楚詳情
但「別名」是絲帕娜所屬組織的名字
也就是說 那個叫絲帕娜的人
想利用庫羅姆來將妨礙組織的人抹殺
是這樣沒錯吧
怎麼會…
絕不讓她得逞
一定要在那之前救出庫羅姆
沒錯
感覺很有趣 也讓我加入吧
妳願意幫忙嗎！
都上了賊船了
而且我是個好人
雖然能以「與我們無關」為由退出
但我並不想被認為是
因為害怕而退縮
我們也來幫忙
沒問題吧 史維
沒問題 我也並不討厭這樣
露茲 史維
當然我也會幫忙
絕不能錯過確認
失落齒輪性能的絕佳機會
謝 謝謝
那麼我來搜集
潛行車輛AA01的相關情報
艾咪也願意幫忙嗎
是的 庫羅姆是我的保護目標
現在就駭入機巧一族SF的高階伺服器
嘗試獲取相關情報
我說 有必要做到那種地步嗎
艾咪正在入侵伺服器
隨便陪她玩玩
沒問題嗎
順便查出所在位置
明白了
畢布拉！
我明白大家想救庫羅姆的心情
但是那和什麼潛行車輛沒有關係吧
光是把庫羅姆帶回來
應該就夠辛苦了
真的有必要弄清楚
未知組織的陰謀之類無關的事嗎
我認為應該把精力集中在
如何救出庫羅姆就好
你難道打算放任別人利用庫羅姆嗎
沒錯 畢竟對方還有機巧一族SF喔
這個混蛋
或許確實是這樣
蓮琪
「別名」什麼的莫名其妙組織的事情
和我們沒關係
沒錯 所以
即使如此
我也想阻止庫羅姆
為什麼
如果做了那種事
庫羅姆一定會傷心
我不要這樣
我喜歡庫羅姆
我不能眼睜睜地讓她去傷害別人
一定要阻止事情發生
我想守護庫羅姆的笑容
絕不想看到庫羅姆傷心的樣子
不想看到她傷心的樣子…嗎
原來如此 說得也是呢
若是這樣的話我接受 也讓我幫忙吧
謝謝
現在說謝謝還太早了
等到救出庫羅姆之後再道謝吧
那麼大家一起上吧！
艾咪 怎麼樣 明白什麼了嗎
沒有 連接被阻礙
還沒有獲得相符的情報
能量也所剩無幾
既然如此
由我來說不定能拿到那個情報