MediaLink羚邦中文譯製
本片由 羚邦MediaLink
獨家版權代理
www.medialink.com.hk
時間的支配者
突然出現的謎樣少女庫羅姆
她的體內潛藏著強大的力量
加入了新的同伴
將強敵一一擊敗
渦流小隊
以稱霸機巧一族盃為目標的戰鬥
仍在繼續著
就是這樣
蓮琪 不要把餅乾屑弄到桌上
沒差啦 沒差啦
才這麼一點
不過 雖然沒有像蓮琪說的那麼誇張
但我們小隊連勝也是
毋庸置疑的事實
照這樣下去我們最終會在
機巧一族盃中取得優勝也說不定
也說不定
好 我們就來取得優勝吧
怎麼可能那麼順利啊
真是的 妳還真是死腦筋耶
什麼
克莉娜是個死腦筋？
不過 鋼霸廬也說過
該勇往直前的時候
就要拚盡全力
我們就繼續勇往直前吧
你們狀態似乎很不錯啊
鎧特勒 還有收音機男孩
我們小隊最近一直都輸給他們
從背後乾淨俐落的一擊
勝敗乃兵家常事
並不需要太過在意
但如果連敗十次
我認為那就是實力不足了
從正面也乾淨俐落的一擊
還真敢說啊 你這個破燒水壺
誰 誰是破燒水壺啊 我可是…
夠了 鎧特勒
露茲
即使在這裡沸騰也只是浪費蒸汽
說的也是 我竟然會為了
低水準的對手沸騰
你說誰低水準啊
我現在氣得腦子裡的螺絲
都要蹦出來了
來決一勝負吧 露茲
絕對會讓妳知道
我們才不是什麼低水準
好啊
雖然事到如今 就算和你們戰鬥
連練習都算不上
不過我正好也有
想稍微測試一下的東西
YES 今天的戰鬥
也令人熱血沸騰
機巧一族盃第154095963戰
從最近狀態絕佳的湛藍新星
渦流小隊中
率先登場的是隊長
板手 G 蓮琪
上緊發條囉
與他們對戰的是嚴守時間的謀略家
悖論時鐘機關
哎呀 這邊也是由隊長
露茲打頭陣
戰鬥 自此刻開始
那就由我就先進攻囉
太慢了
看起來就跟靜止沒兩樣
可惡
已經結束了嗎
把螺絲拴更緊點再來吧
不愧是高水準鬥士的從容
蓮琪就連露茲的一根寒毛都摸不到
庫羅姆 拜託了
交給我吧
謎之鬥士 庫羅姆·摩農庫洛姆
她這次是否
能再次成為致勝關鍵呢
鎧特勒
已經加熱完畢了嗎
內壓上升完畢
那就由你來暫時陪她們玩玩吧
碰到的話可是會被燙傷的
悖論時鐘最滾燙的鬥士
熱鬥戰士 鎧特勒
沸騰 沸騰吧
蓮琪 千萬不能大意喔
不會啦不會 不會大意的
完全疏忽大意了
真是的 所以才叫她要小心點
妳這個傢伙 為什麼要躲開
到底有沒有帶把啊
才沒有那種東西呢
沒有嗎
庫羅姆也沒有吧
是這樣嗎
真是的 我要上了
等等
渦流 在這裡派出瑪奇上場
你要去哪裡
讓開 讓開
給我小心點 妳這沒有〇〇的混蛋
我也來
要上了喔
成功了
蓮琪也一起來吧
看招
好 好過分
那就是傳聞中的
如何 能行嗎
沒問題
指針指向了戰場
那傢伙我還是第一次見到
我正好也有
想稍微測試一下的東西
不會被你打到的
瑪奇
那傢伙 好強
真是的 我討厭難纏的傢伙
是時候了嗎
史維 可以了
這之後讓我來吧
喔喔 要用那個了嗎
是要使出那招了嗎
Just On Time
勝負已定！
露茲將渦流一舉擊潰了
還站得起來嗎
蓮琪
蓮琪 妳沒…
可惡
我還以為這次一定可以贏的說
的說
而且最後竟然還是
被友情的一擊擊倒
我已經道歉過很多次了吧
沒錯沒錯
克莉娜是糊塗蟲這件事
我們也不是第一天知道了
糊塗蟲
克莉娜是糊塗蟲嗎
就是說啊 明明每次都說要打掃乾淨
卻總是在打掃的時候
做出把水桶弄翻之類的事
我也正想說那件事
克莉娜
果然是糊塗蟲？
Next 轉換形態！