MediaLink羚邦中文譯製
本片由 羚邦MediaLink
獨家版權代理
www.medialink.com.hk
這也太犯規了吧
渦流對Q.E.D.
畢布拉破壞戰場的強力招式
擴大了戰鬥空間
狀況如此改變
會給戰鬥帶來怎樣的影響呢
我要進攻了喔
畢布拉行動了
來到渦流的上空
瓦亞德
庫羅姆 保護隊長蓮琪
這樣的連續攻擊 妳能抵擋住嗎
庫羅姆
盯——
你休想得逞
庫羅姆 妳怎麼了
庫羅姆
怎麼回事 庫羅姆的機械裝置
開始發出赤紅的光芒
庫羅姆 看上去非常痛苦
真有意思
盯——
第110號小隊 傳令兵 鈴鈴
有緊急報告
信號良好 請報告狀況
現在就傳影像過去
監視對象「C」的機械裝置
發生了變化
已收到影像 請繼續監視任務
了解
身體狀況和機械裝置
連接在一起
還是換人上場比較好
等一下
我想和大家一起戰鬥
可是 以妳現在的狀態
那傢伙在凝視著我
一直都在凝視著我
所以 讓我來當誘餌
要做誘餌的話就讓我來
這場戰鬥
只要將對方的隊長打敗就算勝利
也就是說 我們的目標是π介子
畢布拉和瑪露琪艾
在這種情況下直接無視掉
沒錯沒錯 就按照這個計劃來吧
瓦亞德 拜託你了
渦流開始行動了
瓦亞德操縱機械裝置大幅度擺動
與蓮琪一起移動
畢布拉
沒問題
被踩了
畢布拉發起立體戰／高空戰
踩著瑪露琪艾的監控攝影機 跳到上空
這是要與蓮琪展開空中對決嗎
什麼
畢布拉 竟然踩著
蓮琪的機械裝置進行跳躍
這身手真是動如脫兔／健步如飛／輕功水上漂（Ｘ）／飛躍的羚羊（Ｘ）
而蓮琪則來到了
圓規教授 π介子的面前
這是隊長與隊長的對決
出現了 圓規教授 π介子
一派輕鬆地展開格鬥
妳的進攻太天真／膚淺了
如此魯莽的動作 一點也不優雅
我只是全力以赴而已
果然是衝著庫羅姆來的
真有兩下子
瑪露琪艾的監控攝影機放出射線
現在變成了蓮琪對π介子
還有其他隊員之間的雙重對決
瓦亞德 太棒了
做得漂亮
大家加油
畢布拉這次對瓦亞德展開攻擊
封鎖了瓦亞德的行動
這樣也可以嗎
你在搞什麼啊 瓦亞德
掉下來了 討厭
真是太亂來了
完全沒辦法反擊
瑪露琪艾的胡亂攻擊
渦流束手無策
比我想象中的要能幹啊
庫羅姆 報了一箭之仇
好厲害
壞掉了 討厭
去吧 能量立方
糟糕
庫羅姆
瑪露琪艾與畢布拉的聯手攻擊
引發大爆炸
庫羅姆就這麼倒下了
庫羅姆
戰鬥的時候可不能東張西望喔
蓮琪
隊長蓮琪也倒下了
渦流隊長失去戰鬥能力
本場戰鬥的勝者是Q.E.D.
瑪露琪艾與畢布拉大活躍
勝利的V
被擊落了 討厭
真是的
今天的Q.E.D.也太強了
那個瑪露琪艾到底是何方神聖
這也太犯規了吧
畢布拉也是
話說他以前有那麼強嗎
Q.E.D.順利累積分數
以後的戰鬥也非常令人期待
庫羅姆真溫柔呢
因為看起來很痛
庫羅姆已經不難受了嗎
算是吧
好不甘心
我們最近明明勢頭很不錯的
對不起 妳都特別送我髮帶了
這次輸掉 只要下次贏回來就行了
就來全力特訓吧
這樣就夠了嗎
足夠了
你們打算怎麼處置庫羅姆
下次應該輪到本部了吧
機械裝置就好像有生命一樣
怎麼了
被作為重要機密保管了
你還真是百看不厭啊
與我們認識的庫羅姆完全不同
沒錯
事情往非常有趣的方向發展了
真是出乎預料的異變
還真是與戰場格格不入
不過 妳不覺得很眼熟嗎
只要弄到手 一切都會水落石出
襲擊者艾咪