MediaLink羚邦中文譯製
本片由 羚邦MediaLink
獨家版權代理
www.medialink.com.hk
碎片與製造
庫羅姆
蓮琪 坐上來
將力量發揮到100%
需要一位駕駛員
看著吧  她們輕易地就能超越你們的想像
好厲害 和動畫裡的一模一樣
庫羅姆
我會和妳一起戰鬥喔 蓮琪
庫羅姆在哪裡
我是鋼霸廬的動力
這是蓮琪和我的連線
這是...
走吧 蓮琪
太棒了
GO 鋼霸廬
絲帕娜大人
鋼霸廬飛彈
鋼霸廬之拳
沒事吧 庫羅姆
沒事的
反擊吧 蓮琪
我知道 超級機器人什麼攻擊都不怕
鋼霸廬頭部光線
機巧一族史無前例
這麼大的規模讓我好興奮呢
雖是機械裝置
但又不只是機械裝置
超越了我們的想像
力量不相上下
庫羅姆
說到鋼霸廬就不能沒有鋼霸廬之劍
要怎麼做才能使用呢
和動畫一樣
太棒了 我早就想試試了
斬斷邪惡的正義之光
鋼霸廬之劍
要上了 鋼霸廬之斬
蓮琪 庫羅姆
加油
鼓足幹勁加油
正義必勝
這樣下去會輸掉
有什麼辦法嗎
大家一起把力量傳給她們
大家的力量是指…
拯救熱血超級機器人危機的是
我們熾熱的友情
庫羅姆 還好嗎
蓮琪
這是最強的連線箭頭 接收吧
什麼
啟動據點防衛程序
庫羅姆 拜託妳了
連線
發動能量立方
畢布拉
原來你還活著
當然
我們絕對不會放棄
只要我們持續努力
鋼霸廬也會鼓足幹勁加油
加油加油加油
大家的連線 我收到了
定勝負吧 蓮琪
要上了 庫羅姆
用這招結束你
超級鋼霸廬之劍
必殺攻擊
超級鋼霸廬之斬
NO TECH NO LIFE！
碎片與製造
太好了
我們成功了
成功了呢
贏了
太好了
這種時候要放聲大笑
失去了兩個失落齒輪
缺少了古代技術讓我深感遺憾
對板手 G 蓮琪與
庫羅姆·摩農庫洛姆展開警戒是指？
今後拜託機巧一族SF監視這兩個人
告辭了
我有不好的預感
就當作那些少女們在對抗的人
慢慢浮出水面了
本部召喚 請立刻前往
可惡
這是交鋒聯盟的邀請函
說這是我們打敗巴爾的獎勵
不是很棒嗎 是我們夢想的大舞台
我已經拒絕了
因為好像在作弊 我不喜歡
確實像蓮琪的作風
太浪費了
的確 接受的話
至今努力而來的點數感覺都白費了
明明是個難得的機會
那麼為了迎接下一場戰鬥
開始特訓吧
我想和波魯特先生戰鬥
好主意 我去叫他過來
爺爺
蓮琪 我去和絲帕娜做個了結
為了讓你們從今以後也能開心地比賽
千萬不要跟過來喔
爺爺呢
去冒險了
會回來嗎
一定會的
我們也會變得更強
為了某一天能和爺爺戰鬥
好了 上緊發條出發囉
交鋒聯盟
那是所有鬥士嚮往的地方
是各「種族」的精英在此一較高下
決定出最強隊伍的史上最大祭典
今天也在各地
如火如荼地展開熱血戰鬥