MediaLink羚邦中文譯製
本片由 羚邦MediaLink
獨家版權代理
www.medialink.com.hk
庫羅姆跑腿
沒
沒有！
為什麼
為什麼 為什麼沒有啊
真是的
妳在做什麼
幫忙跑腿？
鋼霸廬裡面也說過
鼓起勇氣挑戰就能使人成長
但是庫羅姆一個人真的沒問題嗎
沒問題 沒問題
只是到前面的自動販賣機而已
她很快就會回來的
這裡感覺可以買到果汁
對吧
賣果汁的地方在哪裡
在那之前
能不能拜託妳一件事情
我回來了
歡迎回來...
教 教授
辛苦了
小事一樁
妳就是庫羅姆
傳聞中擁有十分有趣的
機械裝置的鬥士
綜上所述 我想調查一下
妳的機械裝置
可以唷
是嗎 謝謝
等一下
怎麼了
什麼怎麼了
這種事情應該要先取得她的監護人
蓮琪的同意才行
詩妮普 那種事情根本不需要
沒錯
NO TECH
NO LIFE！
沒錯
不論在什麼樣的狀況下
都是科學優先
這就是
我們 機巧一族
不 這樣不行吧
照這樣下去我們就成綁架犯了
碧兒絲 妳也勸勸他們
真是的 你們這些人
好慢
這種構造的機械裝置
我至今為止從沒見過
簡直是史無前例
那個是什麼
那是P對NP問題
所以說是什麼
是圓規教授現在
正在挑戰的數學難題
解開了
什麼
好像確實解出來了
怎麼會
妳是用什麼方法解開的
不知道
妳不知道嗎
好厲害啊
難道這孩子第一次看到
這個計算公式 就解出來了
如果是這樣的話 這孩子到底
好無聊
我要出去玩
等一下 不 不行
請留在這裡
好 我們走吧
什麼
真是的 等一下
賣完了？
那庫羅姆呢
大概是去其他地方找了吧
希望她不要迷路了
迷路
我不知道
必須立刻去把她找回來才行
拜託了 幫我一起找
完全沒有前進
在這邊喔
等一下
好痛
妳到底在做什麼
抱歉 抱歉
那傢伙不管看到什麼
都很新奇的樣子
我就不小心
不小心才怪
所以說抱歉啦
真是的
請問
這個是什麼
那個
不 不可以按
為什麼
按下去會發生不得了的事情
不得了的事情
發生緊急狀況
附近的機巧一族SF隊員
請迅速前往現場
重複一遍
發生緊急狀況
怎麼回事
怎麼辦
發生什麼事了
那個 這 這是
休想逃跑
給我站住
庫羅姆
庫羅姆 庫羅姆 庫羅姆
庫羅姆 庫羅姆 庫羅姆 庫羅姆
庫羅姆
真是的 到底跑到哪裡去了
真是的
沒事的話
一開始就說清楚啊
非常抱歉
真是的 解散了解散了
哎呀 真是一場災難啊
為什麼要逃走
因為感覺被抓到會很麻煩
就算這樣 妳逃跑又有什麼用
對 對不起
妳沒事吧
我沒事 我沒事的
沒事 沒事
才怪！
要不要喝飲料
太好了 有了
鋼霸廬 找到了
到底是怎麼回事
為什麼找不到人
這下真的是無計可施了
誰叫妳讓她一個人去買東西
監護人遺棄罪
好辛辣
真是的 振作點蓮琪
所以 我們該怎麼辦
要聯絡機巧一族SF嗎
蓮琪 沒有能取得聯絡的方法嗎
要是有辦法的話
早就付諸行動了吧
呼喚我的人就是妳
對了 說不定可以
什麼
這是
跑腿任務完成了
怎麼了
她在呼喚我
不去不行
謝謝
下次見 拜拜
下次見
再見
這樣真的有用嗎
大家
庫羅姆
真的回來了
妳看 蓮琪
我跑腿成功了喔
庫羅姆
太好了
真是的 我都擔心死了
歡迎回來
我回來了
這個是
這個數值 難道說
這是失傳已久的技術
失落齒輪
Next 時間的支配者