MediaLink羚邦中文譯製
本片由 羚邦MediaLink
獨家版權代理
www.medialink.com.hk
AA01號
那麼再一次確認作戰
根據我的情報
隱藏車輛AA01號
會經過1410現代街V3區域
我們要在那之前找到它
交給我們吧 也一起找出庫羅姆
這裡是瑪露琪艾
發現AA01號
正在向L10南方前進
這裡也發現庫羅姆
正朝O21西南方向直行
找到後我將判斷
阻止庫羅姆的最佳地點
庫羅姆好快
但她的前進方向是一直線
路線很容易解讀
是這裡 S12地區
我使用技能強化妳們
聽到了嗎 小姑娘們
去吧
到達地點之後
我會和蓮琪申請戰鬥
並在戰場攔截庫羅姆
然後把她帶回來
碧兒絲 謝謝妳來幫忙
沒什麼 只是因為前輩叫我來
妳在裝什麼壞人 之前明明很擔心
什麼... 笨蛋... 才不是勒
發生問題
作戰成功 困住庫羅姆了
幹得漂亮
現在高興還太早了
為了讓蓮琪她們能順利回來
我們去確保路線
輸出不足 無法破壞
既然如此 清除障礙
庫羅姆
不行 蓮琪
但是
這就是失落齒輪真正的力量
那麼我也上吧
π介子
確認轉換形態
來吧
我有一個請求
能量立方 防禦
攻擊
好硬 那麼重新裝載
又來了
距離目標脫離可追蹤範圍
還有五分鐘
機巧一族SF也出動了
必須快點才行
V 你打算做什麼
不 我想起了自己的初衷
少將 抓住庫羅姆之後將怎麼處置
誰知道呢
少將 上級想利用庫羅姆
沒必要知道上級的想法
這樣真的好嗎
閃開 V
我拒絕
閃開
我不要
閃開 這是命令
我不是說了不要嗎 你這個鐵皮頭
V
能量立方發射
迴避
對不起 庫羅姆
真的假的
距離目標脫離可追蹤範圍
還有一分鐘
變更應對障礙措施
解除限制器 立刻清除障礙
機會來了
庫羅姆正聚精會神要發出那一擊
只要破壞它 她應該就會露出破綻
要怎麼才能破壞它
碧兒絲
明白
蓮琪 庫羅姆就交給妳了
等一下 妳要做什麼
絕對不能失敗
來吧 能量立方
能量增強 危險
正合我意
打穿吧
庫羅姆
姿態控制 再開
作戰失敗 返回
等一下 不行 庫羅姆
庫羅姆
畢布拉
好懷念 一切都令人懷念
對吧 波魯特
最討厭了