MediaLink羚邦中文譯製
本片由 羚邦MediaLink
獨家版權代理
www.medialink.com.hk
G 蓮琪 type-G
庫羅姆
我來救妳了
為什麼
庫羅姆 妳為什麼要做這種事
蓮琪
庫羅姆
那個眼神
簡直就和第一次出現在我們面前時一模一樣
妳是怎麼了 庫羅姆
妳忘記我是誰了嗎
和大家一起戰鬥
吃巧味棒
而且 而且
看了很多次鋼霸廬不是嗎
蓮琪
看來運作上似乎沒問題
是的 研究若持續進行下去
應該就能更加徹底地控制失落齒輪
給我適可而止
難道說
這樣的話…
蓮琪 庫羅姆被操控了
那東西從那個球體放射出了什麼
並和那個連結
我的聲音沒辦法傳到裡面？
真是的 到底該怎麼辦
對了
蓮琪 看這裡
是那個 那個非常大的東西
妳明白的吧
這裡 這裡
那東西胸口發光的地方
只要用力擊中那裡
蓮琪太遲鈍了啦
走囉
等一下
到底發生了什麼事啊
大猩猩
是我
我比大猩猩還要強
才不是呢
我是在說去破壞那個大東西
胸口發光的球
那就直接說出來啊
大概是那個大東西放出了電波類的東西
庫羅姆才變得很奇怪
好 既然如此
那就快點擊倒那個大東西吧
克莉娜
真給人添麻煩
對 對不起
雖然我也想攻擊但機械裝置沒有帶來
波魯特的孫女 勝負已定
放棄吧
庫羅姆原本就是我們的東西
只是妳偶然召喚了她
開什麼玩笑
蓮琪
轉換形態嗎
妳這個形態又能做什麼
我要這麼做
察覺到了嗎
既然如此 那就這樣
庫羅姆
命令機巧一族SF撤退
召回巴爾
這樣好嗎
得到了有趣的數據
這次就到此為止
妳抱太緊了 好難受喔
庫羅姆
妳 妳變回原樣了 庫羅姆
蓮琪
大家
太好了
不過 真虧妳能發現
要破壞庫羅姆頭上的機械
其實我想起了
鋼霸廬裡面有類似的故事
在第19集「被奪走的鋼霸廬」中
為了奪回被操控的鋼霸廬
而擊落敵人發射電波的圓狀物體…
給我等一下
妳是想說
我們做的一切都是白費力氣嗎
我不是這個意思
那妳想說什麼
就是說 那個…
鋼霸廬實在是太棒了
別想蒙混過關
雖然不太明白 但是對不起嘛
爆走少女