MediaLink羚邦中文譯製
本片由 羚邦MediaLink
獨家版權代理
www.medialink.com.hk
最討厭了
好久不見 波魯特
妳真的是絲帕娜嗎
看起來很年輕 根本沒有變老
你應該稱之為進化
從妳口中說出來感覺完全不同
金血 你來當絲帕娜的護衛是嗎
久違了
待機 艾咪
明白
這樣下去我就不得不將你逮捕
我是來拯救你的
跟我一起走吧
妳想要的是庫羅姆和她吧
庫羅姆是妳製造的吧
沒錯 我完成了你沒有完成的事情
我明明說了很多遍
叫妳不要對失落齒輪出手
妳已經快要無法掌控庫羅姆了
所以我用了你的晶片
為了完全支配失落齒輪
那個晶片是不可或缺的
製造出那個
是我人生最大的失敗
包含留了一塊在手邊也是
為什麼庫羅姆會被吸引
蓮琪的機械裝置裡應該也有安裝晶片
但她卻不曾出現受吸引
而主動靠近庫羅姆的舉動
蓮琪擁有的是核心
所以附屬晶片會接收信號
你們不惜弄斷我的手臂
得到的只是附屬晶片而已
真讓人不愉快 波魯特
你總是走在我的前面
並把我遠遠拋在腦後
我知道妳一直看我不順眼
壓倒性的強大 無可匹敵
一路從未落敗 完全制霸
科技機甲 打入交鋒聯盟！
那個時候我們互相將對方當作對手
不論是作為鬥士
還是作為機械裝置的技術者
為了失落齒輪的研究被叫去未來街
也是在那之後不久的事
據說失落齒輪是史前時代的強力兵器
叫我們過去的那些人
委託我們復原古代兵器
因為我們是機巧一族
最優秀的技術者
現在的機巧一族不需要什麼古代兵器吧
回去吧
我要留下
什麼
只有我們能自由使用失落齒輪
沒有比這更光榮的事了
我也認為這是莫大的光榮
機械裝置不是兵器
我要加入 要回去你自己回去
我知道了
不過 絲帕娜
我不會讓它復原為兵器
而是要因應這個時代的機械裝置
來做新的開發
隨後我就製造了她
感謝之至
正確來說是原型艾咪
她是解析失落齒輪後
集結其卓越智慧結晶而成的人型機械裝置
太棒了
你果然是最優秀的工程師 波魯特
只要量產 就能用於
維護機巧一族的和平或輔助日常生活等
能夠作為我們生活上的夥伴
也能讓她出場機巧一族盃
請容我們展示她一部分的能力
求之不得
要上了
啟動據點防衛程序
不要著急
只是想讓他看看這規格的威力
要讓觀眾看到最完美的演出
我們也要表現得淋漓盡致才行
連線
擴大攻擊範圍
轉換至攻擊程序
到此為止
您還滿意嗎
非常滿意 我想在艾咪身上
搭載重火器 我們已經…
我拒絕
我已經說了很多遍
我只製造機械裝置
你們看 這是我做的
是我在解析失落齒輪時想到的
很久以前的兵器
說不定能將多個機械裝置連接起來
孕育出巨大的能量
這麼一來
大家的生活就會更加便利
我想做的就是這種東西
志向崇高
但你已經和我們訂了契約
那就毀約吧
我要回去了
你們做什麼
請安靜
這次要讓你聽我的
有時候我不知道妳到底在想什麼
在這之上妳還渴求什麼
全部
他們對我的評價很好
誰知道呢
閉上嘴 服從我
那個晶片也交給我
我不打算製造殺人道具
那就沒有辦法了
很遺憾 波魯特
我們需要你 波魯特
我的回答還是一樣
艾咪之所以到現在都還沒有量產
就是因為做不出來吧
妳快點離開那邊吧
真無禮啊 波魯特
探測到攻擊意志
不要慌 在戰場外面戰鬥
就正中他們的下懷了
這個
是畢布拉的
他捨身迎戰了
畢布拉最後的通信中
有庫羅姆去向的線索
一定是為了我們
真討厭
蓮琪
有人在不知何處監視並嘲笑著
拚命為守護同伴而努力的我們
我最討厭這樣了
堅守崗位