MediaLink羚邦中文譯製
本片由 羚邦MediaLink
獨家版權代理
www.medialink.com.hk
襲擊者艾咪
全壘打
還沒完
再來一球
這次一定擊敗妳
加油 卡拉比娜
太好了 這樣一來就能
將瑪露琪艾的光線還擊回去
那個是什麼
少將 現代街上空
出現了捍衛者巴爾
什麼 我並沒有下出動命令啊
現在切換影像
那是…渦流
上頭直接行動了嗎
怎 怎麼辦
冷靜點 我們先去找人求救吧
可是要去哪裡找人
波魯特的話也許有辦法解決
的確
我們走吧
大家等我一下 我馬上回來救你們
真高
要怎麼做才能從這裡逃出去
蓮琪啊  我們現在要怎麼辦
好厲害
喂喂 妳有在聽嗎
好痛
妳在發什麼呆啊
抱歉 沒想到能看到
如此巨大的機器人
我還以為自己在做夢
現在不是悠哉的時候吧
妳是誰
我是十式人型決鬥兵器 艾咪
竟然對那名鬥士有所反應
這是什麼 是怎麼一回事
蓮琪
那個人 很強喔
庫羅姆
捕獲目標
庫羅姆・摩農庫洛姆
現在將妳回收
若有任何抵抗 立刻進行攻擊
妳說什麼
感覺是個很危險的傢伙
艾咪 我絕不會服從於妳
開始攻擊
休想得逞
妳先退下 庫羅姆
蓮琪說的沒錯
妳的機械裝置壞掉了吧
這裡就交給我們
已掌握狀況
清除妨礙者
才不會被妳打中
第十號 旋轉
還有這種攻擊嗎
那把刀非常強大
但是
這樣就能阻止她了
幹得好 瓦亞德
讓我來給她最後一擊
第三號 發射
蓮琪
反轉
妳沒事吧 那傢伙到底是什麼人
她的機械裝置不止一個
非也 我是全身都用機械裝置
製造出來的戰鬥用機器人
所以我的機械裝置只有一個
全身 有這種事嗎
已掌握對象戰鬥能力
G-Linkers 完全連結
輸出從30%提升至60%
力量提升？
糟糕 剛剛沒認真打就這麼強了啊
重新開始戰鬥
啟動吧 若不啟動
則須改變作戰方針
為什麼要抓庫羅姆
妳是庫羅姆的什麼人
無適合回答
我是兵器
奉命行事 僅此而已
我才不會把庫羅姆...
交給像妳這樣的傢伙
蓮琪
妨礙者一律清除
我不會讓妳繼續傷害大家
庫羅姆
太厲害了
幾乎不相上下
好厲害 連我的機械裝置
也能完美駕馭
G-Linkers 完全連結
輸出80%
這麼一來…就結束了
用吧
可以破壞
發生了什麼
無法完成命令
那個衝擊波
是從那個晶片發出來的吧
髮帶配上晶片 真是愈來愈有趣了
那種事怎樣都無所謂
當務之急是庫羅姆
立即將她回收
是 通知機巧一族SF
讓GX-17 捍衛者巴爾
立刻返回
大家
大家振作點
蓮琪 妳沒事吧
爺爺
庫羅姆她…
那是捍衛者巴爾
難道…是那傢伙
庫羅姆
科技機甲