MediaLink羚邦中文譯製
本片由 羚邦MediaLink
獨家版權代理
www.medialink.com.hk
不要模仿我啦！
什麼人
這 這到底是怎麼回事
這位突然出現的鬥士
到底是從哪裡來的
清除入侵者
愛麗絲
這是什麼前所未見的攻擊方式
這是怎麼回事
那傢伙 相當棘手
確認完畢
太近了太近了太近了
呼喚我的人就是妳
我才沒有
妳的否定視為無效
我已經做好了
遵照妳的指示戰鬥的準備
什麼
妳的中毒狀態時效已經過了
真的耶
剛才的攻擊
說不定是在為中毒狀態失效爭取時間
請對我下達指示
就算妳要我下指示我也…
蓮琪
什麼事
我現在超忙的
雖然還不太明白
但妳就先照她說的試試看
感覺會很有趣
決定了 就來試試
不嘗試的話
就沒辦法上緊發條
這位突如其來的謎之鬥士
將要和蓮琪一同作戰
為什麼要學我
我將此視為妳所下達的指示
真是個奇怪的傢伙
妳叫什麼名字
名字
已搜索到符合選項
庫羅姆·摩農庫洛姆
庫羅姆嗎
我叫蓮琪 請多指教
蓮琪
妳能不能換一種說話方式
沒有其他登入資料
什麼意思 完全聽不懂
把她們擊落吧
瞄準並射擊
防守住了
真是位相當全能的鬥士
不能一昧防守
渦流的口號是
「進攻就是最好的防禦」
行動完美同步的渦流小隊
又是一模一樣的動作
那個孩子 到底是什麼人
我竟然會輸給那種小孩
不要模仿我啦
妳要自己戰鬥
然後尋找連線的機會
連線的機會 了解
謎之鬥士與PH-1
展開了令人目瞪口呆的高速戰鬥
好厲害
好 我也要加把勁
姐姐
庫羅姆
準備連線了哦
連線 了解
什麼
趁現在
很好 去吧
縱橫無盡的箭頭連線
這下PH-1與愛麗絲已無處可逃
渦流 獲勝
憑藉突然出現的謎之鬥士的活躍
渦流大獲全勝
但是 這位鬥士到底是何許人也
靠著她出色的助攻
蓮琪的攻擊成功命中目標
已確認目標停止活動
戰鬥結束
妳啊 到底是什…
我是庫羅姆·摩農庫洛姆
所以說太近了
那傢伙 是很不錯的同伴耶
同伴？
但我從來沒有見過
那樣的機械裝置
克莉娜妳每次都把事情
想得太複雜了
這孩子真的是剛剛那個人嗎
所以說就是她
一離開戰場就變成這樣了
連機械裝置也成了那副模樣
真是個不可思議的傢伙
因為剛才非常努力
很累了才會變成這樣
還有這種事情
我問妳 妳是從哪裡來的
不知道
她好像只知道自己的名字
什麼什麼 這是什麼
好癢喔
真的只是個孩子呢
和剛才判若兩人
就是啊 突然變得像個小孩了
不會是故意的吧
走失兒童？
她可不是一般走失兒童
真不可思議
妳打算怎麼辦 蓮琪
要送去機巧一族SF嗎
也只能這麼做了吧
等一下 我要收留她
因為今天能贏得勝利
都是託這孩子的福
不覺得應該讓她加入我們的小隊嗎
真的拜託了
而且我也很在意這個機械裝置
爺爺說不定會知道些什麼
對了 如果是波魯特先生的話
蓮琪 這是什麼
那是吉吉 要和它好好相處哦
所以說 你知道那是什麼嗎
我不知道那小鬼
不是啦 我是指機械裝置
誰知道呢
怎麼了
沒什麼 我什麼都不知道
蓮琪
這個孩子超強的喔
在找到父母之前
能讓她留在這裡嗎
父母？
隨便妳
謝謝
那到底是什麼
鋼霸廬之劍
鋼霸廬之斬
妳喜歡嗎
這是「機甲騎士鋼霸廬」
是世界第一熱血的超級機器人
鋼霸廬
這樣吉吉太可憐了
這是吉吉
沒錯 吉吉
鋼霸廬 勇往直前
加油加油 鋼霸廬 勇往直前
好厲害
說真的 妳之前都在哪裡生活的啊
不知道
算了 今後我會教妳
各式各樣的知識
而且庫羅姆不管什麼事
都能很快記住 我也很開心
庫羅姆也很開心
好 接下來就讓妳看看我最喜歡的
超感動 看完必哭的一集吧
加油加油
蓮琪竟然贏了那個貝諾米馬思
根據情報
戰鬥途中突然出現一位
使用奇特機械裝置的鬥士
必須調查一下
到底是個怎樣的孩子呢
請吧請吧
那我就申請戰鬥了
致渦流
就讓我們「Q.E.D.」
來給你們一點顏色瞧瞧
Next 運籌帷幄之人