交鋒聯盟
那是所有鬥士夢寐以求的頂點之戰
現在 就在這個瞬間
在各個「種族」中
賭上交鋒聯盟出場權的熱血戰鬥
正如火如荼地展開
這個故事將以其中一個種族
「機巧一族」為起點拉開序幕
MediaLink羚邦中文譯製
本片由 羚邦MediaLink
獨家版權代理
www.medialink.com.hk
板手 G 蓮琪
交鋒聯盟種族盃預賽
「機巧一族盃」
操縱機械裝置來進行戰鬥
是挑戰機械與人類極限的戰鬥
接下來 機巧一族盃
第154090128戰
引人注目的新人「渦流」
與名列前茅的「貝諾米馬思」
持續熱烈激戰
潔癖女傭 克莉娜
與板手 G 蓮琪展開進攻
渦流隊的隊長蓮琪發起猛烈的攻勢
克莉娜 要進攻了哦
蓮琪 現在唯有速攻才能贏得勝利
瑪奇 拜託了
同伴前來支援了
轉來轉去 讓大家久等了
是自動掃地姬 瑪奇
要打起精神來好好表現哦
輪到我們準備了
愛麗絲 那些傢伙要攻過來了
我來擊潰她們
陣型
連線
瞄準並擊中汙垢
愛麗絲 精準的一擊
讓她們見識見識
規格差異吧
除去目標物
把她們全部都吹走吧
這次一定要成功
蓮琪 瑪奇
要小心
難纏的敵人就由我來擊敗
貝諾米馬思 獲勝
又提升分數的貝諾米馬思
只要填滿這個量表
就能獲得交鋒聯盟的出場權
抱歉 沒能讓你們上場
瓦亞德 卡拉比娜
別在意
輸的時候只要放聲大笑就好
明明那麼努力練習連線了
出現了 從背後俐落地補刀
這次是遇到了不好應付的對手
真是的 下一次一定不會輸
上緊發條就是致勝關鍵
有幹勁了
才剛輸掉一場
可惡
我回來了
吉吉
我回來了 爺爺
果然還是不行 輸掉了
但是我不氣餒
失敗為成功之母
我說啊
你都不關心自己可愛的孫女
經歷了怎樣的戰鬥嗎
蓮琪
戰鬥就到機巧一族盃為止吧
什麼意思
我不懂
妳不需要明白
為什麼每次我提到戰鬥的事情
你就不高興呢
小孩子不要知道比較好
機甲騎士
鋼霸廬
加油加油加油
鋼霸廬飛踢
鋼霸廬之劍
鋼霸廬 勇往直前
GO 鋼霸廬
可惡
鋼霸廬之劍光束
怎麼會
交鋒聯盟 好遙遠啊
我是絕對不會放棄的
只要我們人類還在努力奮鬥
鋼霸廬就會上緊發條加油
加油加油加油
是啊 我也絕對不會放棄
對了
這裡絕對有什麼
有了有了 就是這個
我之前有看過這個
那個東西妳是在哪裡找到的
我挖出來的
聽好了 蓮琪
這是爺爺非常重要的晶片
這是爺爺做的嗎
對妳來說有點太早了
這是很危險的東西
借我用一下 爺爺
怎麼回事
好厲害 好厲害
力量不斷湧出
一定行
上緊發條就是致勝關鍵
來了 機巧一族盃
第154093409戰
對戰雙方分別是
侵蝕戰場的網路病毒
機巧一族最不好惹的小隊
「貝諾米馬思」
高效洗淨KID 愛麗絲登場
就由我先發制人
而且提出今天這場對戰申請的
竟然是這個小隊
湛藍新星「渦流」
隊長板手 G 蓮琪
能一雪前恥嗎
戰鬥開始
出來吧 姐姐
技能發動
乖乖被感染吧
貝諾米馬思的隊長
駭客蜂指揮官 PH-1登場
在PH-1面前
所有敵方鬥士都會陷入中毒狀態
愛麗絲
連線
我不會輸的
擋住了
這會是一場很有看頭的戰鬥
那是什麼
怎麼突然變強了
還有更厲害的
大家一起上緊發條喔
這…這股力量是怎麼回事
呼喚我的人是誰
Next 不要模仿我啦！