MediaLink羚邦中文譯製
本片由 羚邦MediaLink
獨家版權代理
www.medialink.com.hk
爆走少女
庫羅姆 庫羅姆
又來了嗎 那個笨蛋
庫羅姆
太好了 妳在這裡
真是的 妳突然不見
害我以為妳又被抓走了
蓮琪最近總是這樣 我沒事的
我知道
但是妳放心 庫羅姆
不管什麼敵人來襲
我一定會保護妳
那是鋼霸廬第36集
「絕對死守！被鎖定的廠長」中的台詞？
沒 沒問題的
雖然借用了台詞
但我的決心是真的
我知道了 那我也保護妳
不 我沒關係…
不行 蓮琪保護我
那我也要保護蓮琪
庫羅姆
蓮琪
重新啟動沒問題嗎
沒問題 庫羅姆由我來保護
不 不是擔心那個…
相信我 代碼084315
艾咪重新啟動
早安
已成功重新啟動
整體而言 甦醒後狀況良好
和之前不同 一點也不可怕
變得溫和了
波魯特先生 好厲害
真的沒問題啊…
是的 我是完美的
妳真的沒問題嗎？
看來還需要再調整一下
吉吉
怎麼了
克莉娜發來訊息
是戰鬥的申請
機巧一族盃
第156206749戰
湛藍新星 渦流
與侵蝕戰場的網路病毒
貝諾米馬思久違的一戰
大家 上緊發條囉
很好 幹勁十足
怎麼了嗎
今天我有祕密武器
祕密武器？
那麼 戰鬥開始！
那 那我上場了
竟…竟然
板手 G 蓮琪
不知在何時領會了轉換形態
這麼說來 我好像是第一次
在機巧一族盃上轉換形態
很適合妳呢
對吧
話說那孩子怎麼了
邀請她加入隊伍時被拒絕了嗎
雖然想邀請 但她現在還沒完全恢復
話才說到一半呢 真是心急
過來 愛麗絲
這邊也要上場了 庫羅姆
好的
我來了 蓮琪
好 要上了
乖乖被感染吧
PH-1發動了她的招牌技能
蓮琪和庫羅姆陷入中毒狀態
庫羅姆 沒事吧
我沒事 上緊發條加油！
由我來清除汙垢
蓮琪由我來保護
庫羅姆
真是破綻百出呢 迷霧
我可是危險人物喔
要上囉 蓮琪
渦流能夠擺脫
全力進攻的貝諾米馬思嗎
她們在做什麼啊！
蓮琪根本沒有集中精神戰鬥啊
現在該…
當然是輪到我上場了
轉來轉去 登場！
轉換形態
太令人意外了！
自動掃地姬瑪奇也轉換形態了
這個小隊究竟是怎麼一回事
瑪奇好帥氣
祕密武器是指這個啊
怎麼樣怎麼樣 嚇了一…
除去得意忘形的人
愛麗絲幹得好
可惡 看我打飛妳
給我站住
等一下 瑪奇
冷靜下來 冷靜地…
還有時間分心 妳很從容嘛
蓮琪 瑪奇沒問題的
根本不是沒問題
她已經被憤怒沖昏頭了
不行
瑪奇是同伴 要相信她
蓮琪 鋼霸廬裡也說了
不是要擔心同伴
而是要信任同伴
不是擔心 而是信任
沒錯 我們是同伴 相信她吧
說得對
好 我不再迷茫了
瑪奇 盡情戰鬥吧
轉來轉去 交給我吧
我們也上吧
就是要這樣
感覺不錯
噴嘴 損壞
下一個是誰
這還用問嗎
真是的
瑪奇 就是她
蓮琪
沒問題
庫羅姆 要連線了
交給我吧
願意和我玩嗎
怎麼可能
說得也是
等
什麼
我拿下了
渦流 勝利
成功了 蓮琪
這都是庫羅姆的功勞 謝謝
讓她逃走是正確的
什麼意思？
庫羅姆目前的成長出乎我的預料
我對她是否會超出我的預想很感興趣
那麼…
再讓她自由一段時間
妳在笑什麼
不是 這是那個…
這是…期待擊敗她們的
無畏的微笑
對吧 畢布拉
是啊
對了 前輩呢
圓規教授的話…
拜託了 請告訴我所有妳知道的
關於失落齒輪的事
她還需要一些調整
我是完美的
她本人是這樣說的
所以說…
我是完美的
太棒了 請告訴我所有妳知道的
關於失落齒輪的事
衝擊的點播歌曲