MediaLink羚邦中文譯製
本片由 羚邦MediaLink
獨家版權代理
www.medialink.com.hk
秩序的看守者
第110號小隊 傳令兵 鈴鈴
現在抵達未來街
明白了
去與「V」接觸
了解了
還是一如既往的身手矯捷呢
傳令兵
不過這次的任務
是來自誰的指示呢
不得多問 我們僅奉命行事
呼救呼救 發生緊急狀況
這裡是本部 盡快報告現場情況
我迷路了
生氣了
明明不知道要找什麼東西
卻要把它找出來
這也未免太難了
詩妮普 我都聽到了
是 對不起
可是
碧兒絲陣亡了
在我的預料之內
但我知道詩妮普很能幹
這聽起來感覺不賴
庫羅姆的機械裝置
是失落齒輪的可能性非常高
不論是什麼文獻都好
只要能弄清楚它到底是什麼的話
正所謂欲速則不達呢
畢布拉 你又在偷聽了嗎
空氣的震動是很可怕的哦
你去哪裡了 最近一直都不在
我去調整機械裝置了
話說回來 失落齒輪怎麼了嗎
給妳個好東西
妳乖乖的不要動哦
這個是什麼
髮帶
好柔軟
這種時候要說「可愛」哦
可愛
爺爺傳給我 我再傳給庫羅姆
我們工作室的象徵
就是這樣代代相傳下去的
轉來轉去 早安
快看快看
我把我的送給她了
好可愛啊 庫羅姆
可愛
竟然自己說
有精神是好事
大大地可愛 大大地～
這裡會用大大地來形容嗎
與「V」碰面的地方在哪裡啊
這種時候如果能
取得聯絡的話會十分便利
鈴鈴 我想到了一個好主意
我忘記自己是就傳令兵這件事了
咕嚕咕嚕
現在就打電話給「V」
心裡想的全部都被聽到囉
「V」
竟然讓這種小孩來當聯絡員
真懷疑上層的眼光
對不起
話雖如此
還是要讓妳工作
這是調查對象「C」的情報
對象「C」？
是我們必須注意的人物的代號
不直接傳檔案嗎
不論在哪個時代
面對面交換情報才是最可靠的
好像間諜喔
所以 請你們來回收情報
間諜不論在哪個時代
面對面交換情報才帥啦
她很明顯被什麼影響了
「V」有提供其他情報嗎
他說關於「C」的能力
還有必要進一步確認
執行
少將 如果是戰鬥的話請讓我來
不 這裡就交給「V」去處理吧
他一個人能抵上百萬援兵
所以 我帶來一位
想加入Q.E.D.的朋友
畢布拉的朋友
妳是機巧一族盃的接待員吧
看到大家的戰鬥之後
我也想打了
所以就來我們小隊了嗎
很不錯啊
妳的機械裝置是什麼
監控攝影機
不要一直盯著我
會心跳加快啦
只是看著妳而已
原來圓規教授的弱點
是被人盯著看啊
才不是弱點
盯——
我好像也不太行
怎麼可能
盯——
不行 我輸了
知道互瞪眼是妳最強了
要錄用嗎
錄用
開始了
機巧一族盃第156186908戰
今天也狀態絕佳的湛藍新星 渦流
要進攻了哦
上緊發條就是致勝關鍵
與他們對戰的是
邁向勝利的最終定理 Q.E.D.
站在隊長π介子身邊的是
久違登場的畢布拉
還有新隊員閃亮登場
超敏感監視官 瑪露琪艾
我們的新人
是工作能力很強的孩子
她能增強我方機械裝置的輸出功率
那個人
是接待員
她加入Q.E.D了啊
這位就是庫羅姆嗎
今天的戰鬥規則非常簡單
只要讓敵方的隊長倒下就算勝利
戰鬥開始
看我的強力震動
畢布拉使出了
讓人眼花繚亂的高速連擊
庫羅姆
沒問題
畢布拉 保持下去
盯——
庫羅姆 妳先退下
好快
還有更厲害的喔
什麼 畢布拉施展了
破壞戰場的粗暴攻擊
糟糕
瓦亞德
我也一起去
灰塵堆積起來就會變得礙事
克莉娜發動技能
隊長蓮琪回復了
謝謝你們 克莉娜 瓦亞德
我也是團隊的一員
太好了 蓮琪
四個人一起上吧
好
轉換形態嗎 不錯嘛
畢布拉 更加強攻
當然
庫羅姆 可以嗎
可以的
很好 開始反擊
這也太作弊了吧