MediaLink羚邦中文譯製
本片由 羚邦MediaLink
獨家版權代理
www.medialink.com.hk
絕不拋棄同伴
首先 先給那兩人致命一擊
我絕對不會讓妳那麼做
他們兩個人 由我來守護
就是這樣 詩妮普 碧兒絲
再把她逼得更緊一點吧
這樣一來 那孩子肯定會出場
Q.E.D.發動了
讓人瞠目結舌的連擊
但渦流的板手 G 蓮琪
將這一連串的攻擊全都擋下了
你們的口號難道不是
「進攻就是最好的防守」嗎
吵死了
既然妳不打過來
那我就用這個將妳射穿
板手 G 蓮琪竟然一動也不動
她打算怎麼做呢
她在幹什麼啊
蓮琪
還真從容不迫呢
不 並不是那樣
蓮琪是為了保護我們
絕對不會拋棄同伴
這就是我們 渦流的戰鬥風格
蓮琪
哼 真會說漂亮話呢
但是這種話 更讓人熱血沸騰
詩妮普 妳不准出手
這裡由我一個人解決
不行 這違反了擬定好的作戰計劃
那就改變作戰計劃
碧兒絲
沒關係的
圓規教授
我們的目的看起來已經快達成了
太慢了
什麼
等一下
蓮琪 妳沒事吧
庫羅姆
什麼時候跑出去的
她的樣子和之前不同
怎樣都無所謂
不管是誰我都會全力擊潰
避開了 避開了 避開了！
碧兒絲的攻擊
完全沒有傷到兩人一絲一毫
庫羅姆 好厲害
總感覺有些丟臉
我只會扯那兩人的後腿而已
卡拉比娜
鬼抓人遊戲到此為止了
二刀裁斷！
出現了 詩妮普的二刀流
終於抓住了
不斷逃跑的庫羅姆和蓮琪
喂 詩妮普
我不是說過妳不准出手嗎
我並不打算遵從妳的命令
妳說什麼
這個小隊的隊長是教授
並不是妳
妳這人真是一點都不懂得變通
不許動
庫羅姆・摩農庫洛姆
我一直都很想觸碰看看
妳的機械裝置
我已經很久沒有如此興奮了
好想再多看一些啊
這個機械裝置中到底隱藏了些什麼
庫羅姆 蓮琪
抓住這個
卡拉比娜與瓦亞德再次回到戰場
解救了身處險境的蓮琪與庫羅姆
得救了
謝謝你們 卡拉比娜 瓦亞德
謝謝
你們兩個人沒受傷吧
嗯 我沒事
我沒事
蓮琪 庫羅姆
關於這之後的作戰 我有個想法
真的嗎
是的 你們聽好了
由我們來作為誘餌
你們兩個人抓準時機
發動連線打敗他們
等等 妳在說什麼啊 卡拉比娜
蓮琪 現在的我們
不這麼做的話是贏不了的
可是
不對
這樣子不對
哪裡不對了
因為之前蓮琪說過
「絕不會包七同伴」
妳說了什麼
不會包 包七同伴
不會拋棄同伴
就是那個
絕對不會拋棄同伴
這就是我們 渦流的戰鬥風格
所以 卡拉比娜說的不對
這個作戰計劃
的確不符合渦流的風格
但為了贏得這場戰鬥
現在也只能這麼做了
不 不是這樣
不是這樣的 卡拉比娜
妳仔細想一想
我們四個人一起的連線
與讓你們兩人作為誘餌發動的連線
哪個比較帥氣
妳喜歡哪個
喂 蓮琪妳在說些什麼啊
妳真的想贏嗎
輸贏並不重要
如果不用我們的風格戰鬥
就沒有意義了
所以 卡拉比娜 回答我
妳喜歡哪個
那種事情
卡拉比娜
真是的 那種事情
我當然是喜歡四個人一起的連線啊
真是的 那些傢伙
到底要磨蹭到什麼時候
快點放馬過來
決定了 不管成功與否
總之做了再說
做了再說
結果還是和以前一樣孤注一擲
這也不錯
很有我們的風格
好 大家準備要上了喔
好
渦流 一起上陣了
終於來了嗎
那是
力量 板手
此時蓮琪發動了技能
隊員的力量提升了
連線
什麼
可惡
碧兒絲 我贏了
這之後就交給你們了
瓦亞德 卡拉比娜
看來我有點太低估你們的實力了
渦流 WIN
太好了
使用箭頭連線大逆轉
最終取得了勝利
渦流 他們是否能繼續過關斬將
連戰連勝呢
我們贏了
卡拉比娜 瓦亞德
太棒了 太棒了
太棒了
放 放開我啦
要喘不過氣了
我不要
不要
瓦亞德 你快點想想辦法啦
(不要 就是不要 嘿嘿)
不 我已經動不了了
不管是誰都好 快點想想辦法啊
Next 庫羅姆跑腿