MediaLink羚邦中文譯製
本片由 羚邦MediaLink
獨家版權代理
www.medialink.com.hk
A・蓮琪 極限力矩
那個是？
畢布拉指示的坐標就是這裡
坐標的正上方出現這樣的光芒
也就是說庫羅姆就在那裡面！？
受傷害程度如何
沒問題
真沒出息啊 金血
只是因為突然被襲擊
正面決鬥的話我是不會輸的
真敢說
波魯特就交給你了
明白了
很久沒有戰鬥了
艾咪 去當她的對手
明白
我要破壞妳
不可能 因為就是你們將我製成強者的
正因為是製造者才能辦到
這就是小鬼與大人的差距
妳就切身體會吧
吵死了
凱堤 逮捕那三個人
明白
繼續勇往直前吧
我很欣賞妳那毫無畏懼的笑容
我一直嚮往著這樣的戰鬥
這些傢伙
你們不可能還有力氣戰鬥！
即使沒有 也要戰鬥！
為什麼要站起來
明明只會繼續受傷而已
正合我意 大家都在加油
我才不能被打倒
因為我遇到庫羅姆才會發生這些事
在這裡被打倒就太對不起大家了
滿嘴都是…
小鬼的歪理！
什麼小鬼小鬼的 不要小看人
你也曾經是個小鬼吧
少將
妳背負著有如扮家家酒般的責任在戰鬥
而我站在這裡是因為
我也背負了機巧一族SF的職責
妳對朋友的責任
我對任務的責任
哪個比較重大且無法動搖
以單挑來分勝負如何
我說過了 最好不要做出那種宣言
因為輸掉可是很丟臉的
要單挑嗎 那麼…
我們的對手就是妳
別說大話了
二刀裁斷
蓮琪
在戰鬥時分心就等於輸了
還沒有…
還沒有結束！
轉換形態爆裂
什麼
上緊發條出發囉
竟然還有這種力量
我就說吧
說完自以為是的話還輸掉
可是很丟臉的
看來的確如此
少將
已經夠了
不管倒下幾次都會重新站起
這些小鬼們的熱忱
就是我們變成大人後失去的東西
V…應該說畢布拉就是被這點吸引了嗎
你終於好好叫他的名字了
謝謝
走吧 我不會留下記錄的
我們走吧
在他們還沒改變心意前快點趕路吧
吉吉！
吉吉 這邊這邊
那是什麼
是我家
要坐那個去喔
等等 完全不懂妳在說什麼
這樣真的好嗎
絲帕娜大人 必須撤退了
什麼
狀況突然改變了
他說狀況有了變化
是庫羅姆吧
無法前進…該怎麼辦…
大家久等了
蓮琪
太好了…
那是蓮琪的房間！？
那個可以用啊？
當然 是吉吉幫我帶來的
庫羅姆
大家沒事吧
怎麼可能沒事
不過還活著
機巧一族SF呢
那算是我們贏了嗎
我認為是的
沒錯 就像牆壁一樣
庫羅姆 妳掉了這個
終於追上了
不會吧
進去了
我拿妳掉的東西來還妳了
蓮琪
將接近對象視為敵人
必殺攻擊 啟動
結下羈絆