MediaLink羚邦中文譯製
本片由 羚邦MediaLink
獨家版權代理
www.medialink.com.hk
堅守崗位
任務還沒有完成
已了解第二計劃內容
那麼請立刻執行
機械裝置發生問題
解決及改善需要一段時間
以失落齒輪的機能來說
不可能會有難以解決的問題
第二計劃將於1300作戰開始
如此一來會影響到我們的整體計劃
沒有任何問題
髮帶
機巧一族SF
將所有人都逮捕起來
果然變成這樣了
畢竟我們擾亂了治安啊
不過這個狀況可說是非常有趣呢
真是從容 史維
這是他的美德
怎麼辦 蓮琪
那還用問嗎
逮捕也好拘留也罷
那種事我才不管
竟敢違抗機巧一族SF
真是勇氣可嘉
要我再多嗆嗆你們
也不是不可以
畢布拉怎麼了
知道的話心裡會很難受喔
這話是什麼意思啊
原來是你們…
為何能夠做出這種事
V是我們的人 但他背叛了
背叛者 殺無赦
背叛者
難道他是間諜嗎
怎麼會這樣
但他卻還是為了我們…
他是你們的同伴吧
同伴？並不是
V只是作為間諜被我們所用
僅此而已
不 凱堤
可用的間諜是不會背叛的
他根本就毫無用處
真是口無遮攔
V是什麼啊 他的名字叫做畢布拉！
無須多言 將所有人都逮捕起來
大家快逃
為什麼你們還在啊
就算妳問我…
剛才的那個靠本能避開了
初次見面 機巧一族SF的各位
我耳聞了各位與渦流之間的種種摩擦
所以 我並不討厭用暴力解決問題
圓規教授請快點行動
克莉娜 去吧
看來只能靠我們找出畢布拉的下落了
時間與我們都不會停止
蓮琪 我明白了 先走了
拜託了 大家
違抗機巧一族SF會有什麼下場
想必你們已經從V的下場知道了
無須手下留情
破壞機械裝置 逮捕並拘留鬥士
板手 G 蓮琪
在機巧一族SF的權限下
戰鬥若未分出勝負 戰場就不會解除
也就是說 當戰場解除的時候
就是我們機巧一族SF打敗你們的時候
戰鬥之前最好不要說這種話
萬一輸掉可是很丟臉的
雖然是很稀奇的組合
但你們願意一起戰鬥讓我充滿信心
這就是所謂的混合小隊吧
就稱呼它為特別小隊吧
數量上我們有優勢
這場戰鬥的目的是爭取時間
讓圓規教授她們順利到達目的地
要上了 鼓足幹勁加油囉
到早上了
金血的能力已經與那時完全不同
要試試看嗎
我是不會被妳激怒的
聽好了 即便是妳製造的
讓妳引以為豪的庫羅姆也已經不在了
那孩子是蓮琪培養的
蓮琪教會了那孩子什麼是活著
那是戰鬥機器
所以說妳永遠都無法超越我
不論是失落齒輪還是這種齒輪
至少我都能感受到溫度
妳又是如何呢 絲帕娜
那種道理誰在乎啊
這不是道理 這是愛
我愛著各種機械
不論是這個倉庫
機械裝置 還是艾咪
誠惶誠恐
金血 你也是
你們的背叛比起生氣
只讓我感到悲傷
你們只是被別名利用了
我是以自己的意志決定與他們合作
得到他們擁有的所有失落齒輪
製造出我理想的機械裝置
想做的話妳就去做吧
為什麼你不明白
明明是製造最完美機械裝置的機會
妳的話太幼稚了
失落齒輪擁有意志
你說庫羅姆通過你的孫女學習
但真正在學習吸收的 其實是失落齒輪
也就是機械裝置
你很在意嗎 那就和我一起來吧
我拒絕
我變得想要擊潰所有
對機械裝置沒有愛的人了
尤其是別名
史維
東南方向 要來了
不會讓你得逞
裁斷
有兩下子
這種程度只是基本
凱堤
無法預測他們的行動
交給我吧
什麼
凱堤 太丟臉了
這邊的能量立方也能用嗎
當然
很有兩下子嘛 史維
還沒有結束 要來了
站起來了
好強
真是名不虛傳
鼓足幹勁加油囉
無法理解
為什麼戰鬥
愈是違抗我們
你們只會愈是陷入困境
不會被任何人讚賞 只是白費力氣
然而 你們的同伴卻在增加
我無法認同
那種事情我才不管
對你們到底有何好處
我只是因為想做而做
就算你不認同我也無所謂
孩童般的戲言
V是為了這無聊的理由倒戈的嗎
A・蓮琪 極限力矩