MediaLink羚邦中文譯製
本片由 羚邦MediaLink
獨家版權代理
www.medialink.com.hk
衝擊的點播歌曲
我們今天也很努力了呢
沒錯 不僅是今天
我們最近一直都很努力
怎麼辦 她們變得好奇怪
不用在意啦 別管她們
只是因為完成新的連線
所以很興奮而已
好想趕快試試特訓的成果
沒錯沒錯 然後…
什麼什麼
是明天戰鬥的通知
來得正好
對手是誰
是悖論時鐘機關
是相當值得一戰的對手
各位 明天可要上緊發條囉
還有露茲對時間觀念很囉唆
明天就早點集合吧
好的
還沒有來耶
真奇怪 戰鬥再過5分鐘就要開始了說
是我們弄錯時間了嗎
才沒有弄錯…！
應該吧？
抱歉 遲到了
真是的 也太慢…
只有三個人？
是的 史維和琵姬今天休息
真可疑
他們只是感冒了而已
兩個人同時感冒？
小姑娘的八卦分析能力真厲害啊
沒有啦 你過獎了
抱歉
今天真的只有三個人嗎
有什麼不滿嗎
不 也不是不滿…
是嗎 那就戰場上見吧
走吧 鎧特勒 收音機男孩
沒問題
錯過問晚到原因的時機了
大概是進行了特訓
特訓？
妳說露茲嗎？
鎧特勒和收音機男孩身上沾有汙漬
就像剛戰鬥完一樣
而且他們最近的戰績好像也不太好
所以…
機巧一族盃
第156308128戰開始
首先登場的是湛藍新星渦流的隊長
板手 G 蓮琪
與她對抗的是嚴守時間的謀略家
悖論時鐘機關的隊長
時間觀測者 露茲
戰鬥 自此刻開始
那我要上了喔
還沒完呢
鎧特勒
既然如此
太天真了 妳以為那種玩具槍的攻擊
能突破我的防禦嗎 混蛋
可惡 瑪奇
來了
現在立刻連線吧
沒問題
馬上就展現出特訓的成果了呢
這樣下去不行
庫羅姆說得沒錯 你們看
瑪奇
沒問題
成功了
絕不讓妳們得逞
那也防得住！？
這樣下去不妙
怎怎怎怎怎麼辦
冷靜點瑪奇
露茲機械裝置的能量
可以靠克莉娜吸收
所以沒問題的
原來如此
就這樣繼續進攻 突破防禦吧
加快速度
沒問題 不要摔下去喔
時間到了啊
收音機男孩
沒問題
就讓我為各位獻上衝擊的點播歌曲
轉換形態！
沒想到就在這個時候
收音機男孩轉換形態了！
處於死守一方的
悖論時鐘機關能轉守為攻嗎
接下來
為你們獻上精神飽滿
充滿幹勁的歡樂節拍
沸騰 沸騰吧
等等 那是怎樣
往前進了
糟糕
克莉娜
我上囉
蓮琪
克莉娜
同樣的招式我不會中第二次
還沒到時刻吧
我要加快腳步囉
瑪奇
沸騰 沸騰吧
好痛
妳們沒事吧
還 還好
剛才的攻擊太強了
妳們好
解決她們 收音機男孩
那麼就由我獻上今天最後的點播歌曲吧
期待下次的戰鬥
再會
悖論時鐘機關 勝利
輸掉了
看到你們不甘心的樣子
我們的特訓也算是值得了
真的特訓了啊
只是嘗試了許多種戰術
好厲害 太有默契了
確實 是怎樣的特訓？
我們參考了你們的戰鬥方式
成員之間互相幫助 一同成長茁壯
你們的戰鬥方法非常令人驚豔
我們從中學到了許多
閉嘴
謝 謝謝
蓮琪 妳在害羞嗎
才 才沒有
但是我們下次絕對不會輸
隨時放馬過來
沒想到渦流會輸
悖論時鐘機關真有兩下子
怎麼了 畢布拉
沒什麼 我在想那些人明明輸了
卻還能開心笑著
對於他們來說是理所當然的
話說回來 前輩又去了嗎
是的 又去了
聽說失落齒輪的技術應用在妳身上的事
是真的嗎
是事實
具體是怎樣的 告訴我
明白了
竟然在那種地方
還有
還有一字螺絲起子！
不只這樣
不 那跟失落齒輪沒有關係
畢竟是新人