MediaLink羚邦中文譯製
本片由 羚邦MediaLink
獨家版權代理
www.medialink.com.hk
科技機甲
我必須…去
波魯特先生
能告訴我究竟是怎麼一回事嗎
A8到C15搜查完畢
沒有發現艾咪的蹤跡
擴大搜查範圍
用盡一切方法都要找到她
了解
上級的人竟然對我們頤指氣使
真讓人生氣
凱堤！
上級命令是絕對的
掙脫不了
我該怎麼辦
蓮琪 我不會哭的
我會上緊發條加油
醒過來了
我看看
庫羅姆呢
蓮琪好像清醒了
還好只是輕傷
但還是要暫時靜養
爺爺
到底是怎麼回事
那個超巨大機器人是什麼
庫羅姆用機械裝置呼喚她也不回來
怎麼做才能救她
太勉強的話身體會撐不住喔
我怎麼樣都無所謂
我要去救庫羅姆
妳這麼想就大錯特錯了
不要忘記也有很多人在擔心妳
你們…
對不起
但是
我想救庫羅姆
所以  爺爺
把你知道的事情都告訴我
我明白了
我年輕時和你們一樣
曾經是機巧一族的鬥士
這是爺爺？
沒錯
妳沒看過嗎
爺爺都不跟我說以前的事情
這張照片有什麼…
這是…
科技機甲！
難道波魯特爺爺是其中的一員！？
是啊
真的嗎！請和我握手！
那是什麼 科技什麼的
科技機甲啊 妳也知道吧
不知道
真是的 妳竟然不知道啊
那可是如同流星般突然出現
並稱霸交鋒聯盟 傳說中的隊伍
原來波魯特先生這麼厲害啊
為什麼之前都不告訴我
是有什麼難言之隱吧
科技機甲會被稱為傳說
不僅是因為戰績
他們的存在本身就充滿謎團
謎團？
他們在稱霸交鋒聯盟那一年
忽然銷聲匿跡
同時 曾經存在於機巧一族的
失落齒輪也消失了
有傳言說兩者之間有某種關聯
失落齒輪…
那又是什麼
失落齒輪是從遠古時代
就存在的機械裝置
是能根據人的意識操縱的古代超文明遺物
人的意識…
現在的技術不可能實現
沒錯
然後那個失落齒輪
很有可能就是庫羅姆所擁有的機械裝置
為什麼庫羅姆會拿著那種東西
不知道 但那孩子就在謎團的中心
庫羅姆
為什麼失落齒輪會再次出現
擄走庫羅姆的又是誰
我認為解開謎團的鑰匙
就握在你的手中
波魯特先生 我沒有說錯吧
我也不知道失落齒輪
會再度現世的原因
但我能確定一件事
那天 我連同這條手臂
失去了一切
那時我還年輕
也很愚蠢
沒能察覺到他們的企圖
他們是指？
我曾經的夥伴 絲帕娜和金血
什麼
他們帶著失落齒輪就這麼失去了蹤影
那之後的事情我也不知道
但是和這次的事情應該有關聯
可能就是那兩個人擄走了庫羅姆是嗎
恐怕是
那只要去他們那裡…
不行
妳看這條手臂 他們很危險
不知道會做出什麼事來
所以我才要去 庫羅姆有危險
我不是說過要妳珍惜自己了嗎
如果連妳也失去了 那我…
謝謝
我很喜歡爺爺
但是 我也非常喜歡庫羅姆
庫羅姆來了以後 每天都很開心
她明明戰鬥能力很強
卻像孩子一樣歡笑嬉鬧
我把庫羅姆當作親生妹妹看待
妹妹現在有危險
無論如何我都要去救她
難道不是嗎
這是鋼霸廬的台詞嗎
才不是！這是我原創的
別擔心 我會平安回來的
和庫羅姆一起
蓮琪
走吧
去救庫羅姆
大家…
謝謝你們
不要亂摸！
又是這樣
我們到底在哪裡出錯了
爺爺
我明白了
我也會協助你們
我也必須和老朋友做個了斷
走吧
讓我們一起把庫羅姆救回來
在百忙之中前來打擾真是抱歉
我撿到了有趣的東西
能幫我看一下嗎
艾咪…
兩人的獨處時光