好的
各位齊聚一堂的女神男神們
請大家聽向這邊
本次的救世難度竟然…
高達S級
而被選上拯救這個世界的
就是治癒的女神莉絲妲黛
你好厲害啊 莉絲妲
這是很有成就感的工作喔
只要過了這一關
你就能成為獨當一面的女神了
(治癒的女神 莉絲妲黛)
謝謝大家
我會努力多累積一點經驗
好讓自己盡快成為上位女神的
不會吧啊啊啊啊啊啊
竟然是難度S級…
我莉絲妲 也就是莉絲妲黛
是大約一百年前
誕生在這統一神界的女神
而我至今共有五次
在地上召喚勇者
拯救陷入苦難的世界的經驗
不過與其他資深的神相比
五次其實已經算非常少了
其他男神女神平均都有數十次
比較多的人
甚至有數百次拯救地上世界的經驗
順帶一提 這個難度S
是連那些資深的神
都會望之卻步的可怕世界
關鍵的勇者召喚
我決定和往常一樣
從日本的年輕人進行挑選
因為異世界轉生的書籍
在日本似乎頗受歡迎
他們很快就能理解我們這邊的意圖
這股一時的熱潮雖然漸漸消退
但異世界依然是熱門題材
如今仍舊是市場上的人氣寵兒
我是在對誰說明啊
我果然是累了吧
一個世界最多只能召喚一位勇者過來
鈴木
佐佐木
山田
佐藤鈴木田中佐佐木山田佐佐木
鈴木山田山田田中山田佐佐木鈴木
越看越覺得全部都沒分別了
感覺不管選誰都無所謂了啦
搞甚麼啊
等等 這甚麼啊
這個人明明才等級一
能力值怎麼會誇張成這樣
從來沒看過有這種能力值的人
他是奇才
他絕對是個奇才沒錯
而且還是百萬人之中才有一個…
不對 是一億人之中
才有一個的奇才啊
只要靠他一定很快
就能搞定"蓋亞布蘭德"了
而我又能朝向成為大女神的目標
邁進一步了
我怎麼會這麼幸運呢
我以女神莉絲妲黛之名
在此召喚勇者現身
過來吧
龍宮院聖哉
天啊 好帥喔
身高超過180分
清爽的黑髮下是凜凜有神的臉龐
渾身散發出足以媲美
統一神界男神的神聖氣場
好想和這樣的男人談一場火熱的戀愛喔
我到底在想甚麼啊
女神和人類是禁止談戀愛的啊
初次見面
我叫莉絲妲黛
我是居住在統一神界的女神
基於一些原因
我將你從地上召喚到這個次元
你聽好了 龍宮院聖哉
你就是能將異世界"蓋亞布蘭德"
從魔王的手中拯救出來的勇者
他好像看我看到都出神了
畢竟我是女神
講白一點 就是個好女人
眼前完美女性的美貌
一定讓他看到目瞪口呆…
一個怪人突然講這種話
我也很難相信
怪人 你這是在說我嗎
這樣不行 威嚴
我身為女神要保持威嚴才行
我並非來路不明的存在
我是女神
我是召喚你這個勇者過來
來自天上的女神…
如果你真的是神
那你自己去救那個甚麼世界不就行了嗎
我…我們有規定
神為了讓人類靠自己的力量繁榮
創造出了無數的地上世界
所以說
拯救人類世界的一定要是人類才行
我沒有拒絕權嗎
沒有那種東西
自由裁量權呢
沒有
那改正規定的選舉權…
沒有啦
還真是自私自利
麻煩死了
他或者是突然被召喚過來很慌張吧
這個時候就要用大多數日本人
都會興奮起來的這招
你現在先喊一下"能力值"(Status)吧
為甚麼
咦 難道說你很少玩遊戲嗎
簡單來說呢 你只要大喊"能力值"
你的能力就會以數值的形式
呈現出來喔
來吧 你試試看
"屬性"(Property)
屬性
我剛才是叫你喊"能力值"吧
而且"屬性"是甚麼東西啊
簡直是莫名其妙啊
上頭的確寫了只有我才知道的資訊
你剛才那番可疑的話
現在多少有些可信度了
你…你從剛才就一直對女神很沒禮貌耶
"能力值" 你先喊一下"能力值"啦
好嗎 好嗎 算我拜託你
"能力值"
怎麼樣 你明白了嗎
這可是比一般勇者
還要強上好幾倍的能力喔
你是一億人之中才有一個的奇才
能打倒蓋亞布蘭德的魔王的人
龍宮院聖哉
就只有你一個人了
順便問一下 要是我
在那個世界死掉會怎麼樣
你真的好煩喔
放心吧
雖然無法再去蓋亞布蘭德了
但你只會回到原本的世界而已
誰知道呢
這個人疑心病真的很重耶
他是不親自去現場
就感受不到實感的類型嗎
既然這樣
聖哉 我待會再慢慢和你做說明
開啟吧 異界之門
來吧 龍宮院聖哉
和我一起走吧
蓋亞布蘭德的命運就掌握在你手上了
我拒絕
不知道那裡會是個甚麼樣的世界呢
你剛才說甚麼
我說我拒絕
誰會想毫無準備就突然跑去危險的異世界
可是可是可是
你的能力值真的非常高喔
我也會在你身旁支援你的
所以你就放心吧
反正也不會是甚麼像樣的支援吧
你真沒禮貌 我可是女神喔
我絕對不會死
當你受傷時我也能
用治癒魔法幫你回復喔
反正也只是後方支援
對拯救世界也幫不了多大的忙吧
面對女神他這是甚麼態度啊
好想打他一頓啊
總而言之
如果我無法拒絕前往異世界
那我也要開一個條件
條件
你說的條件是…
甚麼
難道說 你要對我…
不行啦 不行不行
女神和人類之間的戀愛是…
至少先讓我做好充足的準備
做到我自己能接受為止
這勇者是怎麼搞的啊
那個時候 我終於注意到了
我當時漏看了一項重要的項目…
(性格: 謹慎到不可思議)
那個男孩真的是怪到不行啦
所以後來怎麼樣了
他一直在做訓練
就在我家附近的空屋子裡
照理來說
(封印的女神 阿麗雅朵亞)
應該都會想立刻去看看異世界吧
莉絲妲
你負責攻略的是難度S的世界蓋亞布蘭德
我認為像他那樣謹慎
或者反而比較好喔
但他那樣只是在浪費時間啦
直接去當地和怪物戰鬥
升等速度絕對比較快啊
有甚麼關係呢
你也用不著這麼慌張
再說這個統一神界
相較於地上時間的流動速度非常緩慢啊
我比較想來場普通的冒險的說
總而言之
你一定要好好協助他才行
既然他現在正在做訓練
那你就該好好照顧他
照顧他
那個空蕩蕩的房間
你有幫他設置廁所 浴室和床鋪之類的嗎
我想他肚子應該也餓了吧
經你這麼一說…
另外就是 莉絲妲
他或者是不喜歡像神一樣
高高在上的態度
你就用朋友的態度對待他吧
謝謝你 阿麗雅
真不愧是大前輩
她還是老樣子呢
聖哉
對不起一直把你丟在這不管
Oh 六塊肌…
進房間之前至少要先敲個門吧
抱歉
是說這裡又不是你的房間
你的肚子應該餓了吧
那是
聖哉不是日本人嗎
所以我準備了飯糰
這顆是包梅干 這顆包的是鮭魚
要我吃來路不明的人做的
來路不明的東西嗎
就說我不是來路不明了
沒禮貌也該有個限度吧
你先吃
裡面或者有下毒
我是有理由對你下毒嗎
你看 沒有問題吧
真是的 虧我還拼命幫你煮飯糰
裡頭沒有放即效性的毒…是嗎
也沒有放遲效性的毒啦
還有我先告訴你
你就算做伏地挺身或仰臥起坐
也沒辦法提升多少能力啦
我每天都會供應三餐
會幫你放在門前
準備好了就用這個呼叫器通知我
在呼叫器響起前
我絕對不會再靠近這個房間了
做甚麼
你還有甚麼不滿嗎
這個東西或者安裝了炸彈…
最好會啦
想做甚麼都隨便你了啦
反正再過兩三天他一定就會…
(4天後)
沒有響…
怎麼都沒有響啊
這東西該不會是壞掉了吧
還是說他已經…
死掉了
不過他好像都有吃飯糰
再繼續觀察一陣子好了
(一週後)
沒有響…
都沒有響…
響了
聖哉
SEXY
然後肥皂的味道好香
我都說過要先敲門了
所以你修行的成果怎麼樣了
"能力值"
只靠肌力訓練就把等級升到這麼高了
這是特殊技能
"獲得經驗值增加"的影響嗎
而且竟然還學會了特技
坦白說
我本來打算把等級練滿的
你想在這房間裡過一輩子嗎
就算時間過得再慢也是有限度的
我們趕快出發吧
前往蓋亞布蘭德
也對
Ready perfectly
我已經做好完全的準備了
他在說甚麼 這是招牌台詞
耍甚麼帥啊
那種台詞就不必講了啦
我們快點走了啦 真是的
這裡是我請大女神伊希絲妲大人
為我們調整的絕佳位置喔
好了
我們先去那邊的艾多納鎮整備裝備吧
(艾多納鎮)
你們好 兩位是旅行者嗎
是的 你好
真是讓人驚訝
明明一身活像暴露狂的打扮
虧你還能若無其事地打招呼
你說誰暴露狂啊
我已經先用女神之力讓這件衣服
看起來像是普通的衣服了啦
一時間實在是難以置信
你不覺得剛才的人很奇怪嗎
他說不定是一個怪物
他只是普通的鎮上居民吧
表面上是這樣沒錯
但他或者是怪物變身成的
你真的想太多了啦
就算不是怪物
他也有可能是殺人魔或兇惡的罪犯
如果真是這樣
最好在被他殺死前先一步…
你的思考模式還比較像兇惡的罪犯啦
大姊姊你長得好漂亮喔
簡直像女神一樣呢
還是瞞不過純真的小朋友
大哥哥雖然穿得很奇怪
不過好帥氣喔
面對小孩就不會口出惡言了呀
大哥哥 你叫甚麼名字
你叫甚麼名字
聖哉
我是妮娜
請多指教
雖然還想再多看一下這兩個人的互動
妮娜
這個城鎮的武器店在哪裡呢
武器店啊
從這裡直直走就到了喔
謝謝你 妮娜
來
這是我送你的禮物
只要有這些錢
就能買齊這個城鎮最好的裝備了
歡迎
那麼
這副鋼鐵盔甲
還滿會選的嘛
給我三副
給我等一下
盔甲不需要這麼多副吧
不對 我需要
穿著用
備用
還有備用不見時的備用
你是盔甲狂嗎
哪個世界的勇者會把所有的金幣
全部用來買三副一樣的盔甲啊
我來幫你選 聖哉待在那別動
真是個任性的女人
這與其說是謹慎
不如說是有病了吧
比較有模有樣了
外表看起來像是位出色的勇者呢
煙霧彈三十個 藥草五十個
解毒草也要一樣的數量
謝謝惠顧
那些的確是比盔甲便宜
很便宜沒錯 但有需要這麼多嗎
也不知道附近
會不會有兇惡的怪物出沒
當然要做好萬全準備
別看我這樣
我是個經驗老道的引導員
我有確實讓你從適合當起點的城鎮出發喔
這附近都是些弱小的怪物啦
這可難說了
只是你說你經驗老道
這項情報本身就很可疑了
你疑心病到底是多重啦
對啊
沒問題的
連我都可以自己走到隔壁鎮喔
因為
這附近就只有史萊姆呀
你看吧
連這麼小的孩子都說沒問題了
這樣你應該稍微放心了吧
大哥哥看起來明明就很強
卻還是會怕到城鎮外面去嗎
就是說呀
這個大哥哥超膽小的喔
那這個
這是護身符
這個就送給大哥哥吧
這該不會是受到詛咒的道…
你說甚麼
別放在心上
這大哥哥只是有點有病而已
妮娜 你在做甚麼
爸爸
對不起
我女兒有對兩位做甚麼失禮的事嗎
不不不 沒這回事
對吧
對 完全沒有
原來他也不是那麼惹人厭的傢伙嘛
好 這就來和怪物戰鬥看看吧
沒有必要特地涉足危險吧
不用擔心啦
你都已經準備好足夠的裝備了
你看 那個就是怪物
真是奇怪的生物
是基因改造之類的產物嗎
它是魔物啦 史萊姆啊
難道你沒在遊戲裡看過嗎
沒有
原來還有這種日本人啊
史萊姆雖然會用飛撞攻擊
但它們是成年人用棍棒
就能打倒的弱小怪物喔
這是…
接招吧
"原子分裂斬"
等一下
不過是對付史萊姆
這樣未免也太過火了吧
還不夠
它說不定還活著
"地獄業火"
就說史萊姆已經消失了啦
不 還不夠
現在還不能放心
你現在能用的特技應該只有兩個
你到底還打算做甚麼
"原子分裂斬"
竟然又用了一次原子分裂斬
"地獄業火"
竟然又用了一次火
你是還要再用幾次啊
快點停手啦
原子分裂…
好
對付一隻史萊姆這樣也太誇張了吧
你第一次用原子甚麼的時候
它就已經被你粉碎了啦
凡事不能大意
那也該有個限度吧
聖哉
你應該也有"能力透視"的技能吧
你沒看史萊姆的能力值嗎
姑且有看過了
攻擊力和防禦力都是個位數
既然這樣你不必搞得這麼誇張吧
眼睛所看到的情報未必是一切
不是 你應該更相信自己的技能啦
總之
你應該對自己有一點信心了吧
你真的非常的強
所以我們趕快前往下一個城鎮…
怎麼了
真是驚人的劍技呢
就是你吧 一定就是你吧
你…你是甚麼人
初次見面 女神大人和勇者大人
我是魔王軍直屬的四天王之一
凱歐斯．馬其納
怎…怎麼會
四天王突然就現身也太不合理了
嚇到你了嗎
(魔王軍四天王 凱歐斯．馬其納)
我們的魔王大人呢
在事前就感應到召喚勇者的前兆了
一般來說如果要召喚勇者
都會選擇弱小怪物的棲息地吧
所以呢
我就鎖定了這一帶的村莊和城鎮
最後就來到了這裡囉
不愧是難度S的蓋亞布蘭德
過去的常理都不管用嗎
魔王大人相當的小心提防勇者
我原本覺得用不著這麼擔心的
可是…可是呢
像這樣和你對峙後我才明白
你是位有著可怕能力的勇者呢
不行啊
不行啊…不行啊…不行啊…
不趁早把你解決掉不行啊
不妙了 要快點使用能力透視
這…
這根本不是初期遭遇的敵人
該有的能力值啊
怎麼辦…
總之我們先用速度擾亂她 然後…
該怎麼辦 聖哉
逃走了
慢著 你在搞甚麼啊
毫不遲疑地就選擇逃跑
真是不錯的判斷呢
普通人是無法當機立斷
採取這種行動的
真有趣
真有趣…真有趣…
真是個有趣的勇者呢
給我等一下啊啊啊啊啊啊
不要丟下女神自己逃跑啊啊啊啊啊啊