完全不需要
你剛才說甚麼
我剛才說不需要
你們的能力值太低 簡直不像話
你說甚麼 混蛋
請你將眼光放得遠一點吧
畢竟我們現在還在成長啊
你們連神父是不死者都沒有察覺
察覺危險的能力實在太低了
以後也不可能幫得上忙的
一起跟來只會礙手礙腳
那我現在就讓你見識一下我的實力吧
在我的故鄉納加西村
大家都叫我勇者馬修
是嗎
那你就滾回笑嘻嘻村吧
是納加西村啦
這混蛋
我不會放過你　　不行啦 馬修
這是怎麼回事　　不可以打架
教會怎麼被燒毀了
修女昏倒了
你們給我解釋一下
視你們的回答而定
可能會帶你們回去偵訊
那個 這是因為
其實是
有可怕的不死者假扮成神父
那教會之所以會崩塌也是
這部分我印象有些模糊了
沒錯 我想
肯定是不死者放火破壞教會的
我唯一記得很清楚的就是明天一早
將會有一萬個不死者抵達這裡
一萬嗎
我確實有聽說毀滅克拉因城的
不死軍團目前正在南下
不過請各位放心
神並沒有捨棄我們
因為
這個城鎮有從天而降的女神大人
獲得神之啟示的勇者大人
以及兩位龍族的戰士在此坐鎮
剛
剛才真是失禮了
我們是為了從不死者手中
守護這賽姆爾鎮
以先遣部隊的身份被派遣過來的
勇者大人
請你擊退不死者的軍團吧
你要出多少
出多少是指
我指的當然是錢
我說聖哉
這種時候你怎麼還在談錢啊
我最近學會了新的特技
為了使出那個特技
多少需要一點錢
特技嗎
需要花錢的特技是甚麼啦
當然 帝國將會給予一大筆報酬金
至少會有千枚金幣才對
是嗎
那為了慎重起見先簽份切結書吧
請等一下
其他騎士很快就會隨後趕到了
總計200名帝國騎士
將一同為你提供協助
完全不需要
完全不需要嗎
現在還有不少人留在這城鎮上吧
你們就在這守護城鎮吧
笑嘻嘻村的有機Mushroom
是納加西村的勇者馬修
你根本連一個都沒講對啊
如果不想回村子
就和騎士團一起守護城鎮
這點小事你應該辦得到吧
怎麼辦啊 馬修
誰要對他言聽計從啊
等一下啦 馬修
等 等一下 馬修 艾魯魯
他們兩人應該不會
衝入不死者大軍中吧
他們不可能蠢到這種地步
就算真是這樣
我也會先一步把大軍殲滅
你的確是強得不得了沒錯
但有一萬個啊 一萬個
還是找人一起幫忙吧
不需要
完全不需要
像這種時候夥伴多一點
不是比較能放心嗎
面對一萬個敵人
就算多100 200個夥伴也沒有意義
不能讓那個笑嘻嘻村的傢伙
和騎士團的人白白送死
難道說
聖哉是在用他的方式在關心他們嗎
聖哉
飛 飛翔技能
順帶一提 我也完全不需要你
你說甚麼
我現在要去解決不死者
你就待在旅館等我吧
不會吧
他連我這個女神也完全不需要
這是甚麼 我在作夢嗎
那個自作主張的獨行俠臭勇者
我不會放過你
我絕對  不放過你
Order
請給予女神莉絲妲黛
原先擁有的飛翔技能
唯有碰上緊急狀況
要為勇者提供支援時
才能夠解放女神原有的能力
這就是 Order
也就是神界特別處置法
我的翅膀真是太美麗了
我現在就立刻追上去
然後從背後架住你
莉絲塔之翼
不要小看女神了
試飛到此結束
也差不多該認真飛行了
好快
可惡
爆發吧 女神之力
將我的力量全部注入這對羽翼
我的背好痛
翅膀要被扯斷了
但是要忍耐 你要忍耐啊 莉絲妲黛
你可是未來的大女神啊
我 我都特地執行神界特別處置法了
受不了 煩死人了
好了
快走吧
這傢伙果然超帥氣的
他還握著我的手啊
慢著慢著這是怎樣 約會嗎
莉絲妲
怎怎怎麼了
他叫我名字
他平常都叫我 喂或者你
不行啦 聖哉
女神和人類是禁止戀愛的
不過也沒人在 稍微來一下應該
話說回來 接吻應該可以吧
我看還是由我主動親他好了
我要加快速度了
快停下來啊
兩粒都掉出來了啦
還以為要死掉了
女神不是不會死嗎
話說回來
你原本是長這樣的嗎
還不是因為你害的
你看我的莉絲塔之翼
好多地方都禿掉了啦
用你擅長的回復魔法修復就行了吧
還有你安靜一點
萬一被那些傢伙發現那該怎麼辦
為宣示魔王軍的威勢
所以採取集體行軍嗎
確實是很壯觀
但換作是我就會為了迴避風險
讓軍隊分散行進
不然要是遭受轟炸連一秒也撐不住
還轟炸呢
這個世界又沒有飛機或炸彈
我獲得了能代替那些的力量
你從哪弄來那種東西的
稍微安靜一點
影子
這甚麼東西啊
這這這這是
小隕石飛來衝
就算只是小型隕石
如果從空中高速落下
能量也是相當驚人的
我想
只要一擊就能全數殲滅
為對付不死者我提高了隕石速度
在撞擊地面表的瞬間
隕石會因為超高溫而氣化
進而引起大爆炸
好厲害
雖然很強大 但限制也不少
只能在無人的寬闊場地使用
而且也需要時間集中精神
實在不太能使用
不過
你是從哪學來這麼厲害的魔法的
我在神界痛扁賽爾瑟烏斯的時候
腦中忽然就浮現出這招的意象了
是那個時候
是說你明明是和劍神修練
卻不是學到劍技嗎
雖然幾乎可以確定全滅了
但還是有點擔心
為慎重起見還是再補上一發吧
好厲害 他實在太厲害了
那個叫甚麼死亡馬古拉的四天王
一定被剛才那一擊炸死了
雖然對馬修和艾魯魯不太好意思
但老實說這勇者一個人就很夠了
是說只要把這個隕石拿去砸魔王城
不就能一口氣完成攻略了嗎
根本就輕鬆獲勝啊
不要緊吧 聖哉
有點消耗太多MP了
我想先稍微休息進行回復
我知道了
我們先回賽姆爾鎮找旅館休息吧
這也是沒辦法的
畢竟他連續用了兩發
那麼厲害的魔法
MP的消耗量一定也很驚人吧
原本有15000左右的MP
現在卻只剩下13500了
明明就還剩很多吧
馬修不見了
我從兩天前就到處在找他了
他會不會是回村子去了
那他應該會和我說一聲的
一定不會有事的
我想他被捲入麻煩的機率應該不高
畢竟不死者大軍也已經消失了
勇者他真的很厲害呢
可是他在那之後
就一直沉迷於新學到的 合成 技能
他用報酬獎金
買了一大堆武器和防具之後
就一直躲在房間裡
他大概正在嘗試各種合成方法吧
但還是去找聖哉商量一下吧
聖哉 我們進來了
這是搞甚麼啊
莉絲妲
你看看這個
白金之劍
真是太厲害了
你到底是用甚麼合成出來的
就算拿劍跟劍合成
也只能提升些許的強度
如果要合成強大的武器
就得準備完全不同的東西才行
也就是說
必須要有 觸媒
那到底是
女神的頭髮
甚麼
你外出時我在房間裡發現的
我拿來和鋼劍合成做出來的
就是這把白金之劍
雖然實在有點想抱怨
不過幸好我的毛髮能派上用場
我想多做幾把劍以做備用
所以把頭髮給我吧
從毛根拔一千根左右就好了
會禿頭啦
這是寄給勇者大人的東西
那是甚麼
是誰拿來的
是一個帶著兜帽的男人送來的
他只說希望能將這個獻給勇者大人
太可疑了
那可能是爆裂物
你來開吧
就算我不會死
這樣使喚女神也太過分了吧
好棒的連身鏡啊
這是甚麼啊
馬 馬修
這是馬修啊
看見了嗎  聽見了嗎
我這裡可是看得一清二楚
是個充滿男子氣慨的勇者
美麗的女神大人
以及可愛的紅髮少女
這面鏡子是魔王大人的力量所造
他能夠映照出遠處的畫面
我還沒做自我介紹呢
我是魔王軍四天王之一
擅長改造怪物的死亡馬古拉
這傢伙就是死亡馬古拉
原來他當時不在不死大軍之中嗎
你們竟然毀滅了我創造的不死大軍
幸好我是從遠方操縱不死者軍團
不過呢
要做出那麼龐大的數量
也是相當花時間的
所以呢
我稍微回敬了你們一下
用這位少年
不要 怎麼會
不同於屍體
玩弄活著的人類相當有趣呢
但我也已經玩厭了
所以我現在要殺了他
不要 快停手
拜託你
快點停手 太卑鄙了
哎呀 你想在死前求饒嗎
那你就盡情地哭喊吧
聽說你殺了一萬人的大軍啊
雖然你是個囂張的臭勇者
不過你的確是真貨
我和你相比簡直差多了
所以說
拜託代替我拯救世界吧
馬修
怎麼 原來不是要求饒啊
不過你這副有精神的模樣
他們以後也再也看不到了
不要啊 誰快來救救馬修
拜託了
這算哪門子的勇者
你根本就無能為力
你就在那看著這傢伙的腦袋
被我砍下的瞬間吧
莉絲妲
打開通往神界的門
就算統一神界的時間流動再怎麼慢
也不可能趕得上的啊
別說了 快打開
話說又回來
龍族的馬修是嗎
算是挺有骨氣的
就讓他負責拿行李好了
我以前也曾經碰過相同的狀況
在那之後
我就時常在腦中模擬
碰上時間比當時還要緊迫的狀況時
應該如何應對
你是白痴嗎 我可不在那裡啊
你的那把劍是碰不著我的
快停手啊
怎麼會
斬裂空間的光子之刃
次元裂光斬
怎麼回事 這是甚麼原理
這已經是神的等級了
動作快
接下來才是重頭戲
重頭戲
那傢伙現在應該陷入了混亂狀態
但他大概很快就會
惱羞成怒將馬修殺死吧
沒 沒錯
正因為這樣
我們才要來到
時間流動只有百分之一的神界
現在距離他拿起武器將馬修殺死
快一點的話應該只剩10秒左右了吧
也就是說
得從現在開始的15分鐘內
找出抵達那裡的方法
然後把馬修救出來
我知道了
的確是有方法沒錯
但你千萬不能太失禮啊
你就是最了不起的女神嗎 老奶奶
未免也失禮過頭了吧
實 實在是非常抱歉 伊希絲妲大人
我現在要去蓋亞布蘭德找Mushroom
所以快把門叫出來
面對大女神大人你這是甚麼態度啊
而且他不是Mushroom是馬修啦
簡單來說你希望我幫忙找尋夥伴嗎
然而神界是禁止
對人類提供過度幫助的
我只是要你像這女人平常做的那樣
讓門出現在蓋亞布蘭德的
特定位置而已
我有說錯嗎
這樣講好像也沒錯
既然如此
我知道了
地點在克拉因城附近的森林中
他似乎被囚禁在寬廣的地下室中
不愧是伊希絲妲大人
很好
那快把門叫出來
開在快死掉的馬修前面
是是是
還快死掉的馬修呢
伊希絲妲大人
真的是非常謝謝你
聖哉也說話啊
你做得很好 值得誇獎
你以為你在和誰說話啊
是說你有準備好對付不死者的方法嗎
你以為你是在問誰
我會在走出門的瞬間
對他使出地獄業火
你就趁著空檔
把快死掉的蘑菇帶走吧
走吧
了解
你真的成長了呢 龍宮院聖哉
祝你們好運
手 我的手
燃燒吧  地獄業火
你沒事吧 馬修
太 太過分了
我現在就為你治療
至於聖哉
黑色的火焰
看起來好像在守護死亡馬古拉
那到底是甚麼啊
那傢伙 那傢伙是
剛才那招就是葬送掉
凱歐斯．馬其納的火焰魔法是吧
沒用的
別太小看魔王直屬四天王
死亡馬古拉的力量了
竟然是鬼魂系的
聖哉 淋上聖水
我已經淋上了
但是不管用
還 還真是精明周到
是說他不是鬼魂嗎
這傢伙叫達克法拉斯
他是我歷經數百次的
反覆實驗創造出來的
最強的火屬性怪物
火屬性
你明明就是不死者操縱者吧
改造一切的怪物 才是我的特技
別會錯意了 你這笨蛋
你說誰是笨蛋啊
這樣的話我們只要加以應對就行了
防 防禦力超越10萬
唯一有效果的
只有冰結魔法
正是如此
首先要用特技 震動波
打亂身體的分子結構
接著用冰結魔法
把他的屬性從火轉換為冰
使其物質化
做到這一步之後
只要用高於
達克法拉斯防禦力的力量加以攻擊
應該就能打敗他了吧
特地告訴我們弱點 你還真好心
怎麼會
震動波 是打擊系的冷門技能
而且冰結魔法
又和聖哉的火焰魔法恰好相反
這樣怎麼可能贏得了他啊
所以我才會告訴你們
為了讓你們陷入絕望
我會預想一切狀況並且擬定策略
這就是擅長謀略者的戰鬥方法
竟然有這種事
聖 聖哉
我很驚訝
我實在很驚訝
你說你會預想一切狀況
並且擬定策略是嗎
為甚麼要特地把這種
普通的事情 大聲說出口
你說 普通的事情
難道你早就料想到
會陷入這種困境了嗎
不死者以外的敵人我早想好對策
包含對火焰魔法有抗性的敵人在內
所以你是說你贏得過這達克法拉斯嗎
這傢伙是無敵的
就算你有做半吊子的準備
也不可能贏得了他的
我並沒有做半吊子的準備
Ready perfectly
我已經做好完全的準備了
我現在就讓你那張囂張的臉
嚇到失去血色
那是
這是在對象燃燒殆盡前
都不會消失的 完全黑死炎
勇者 你要是避開這攻擊的話
後面那些傢伙就等著被波及吧
糟了
這個招式 你已經沒機會使用了
要來了嗎
上吧 達克
好快
這 這是震動波
怎麼可能
你為甚麼會有打擊系的特技
你明明就是劍士吧
我從不覺得自己是劍士
要是劍遭到封印
剩下的就只剩自己的拳頭了
也有可能會碰上不怕劍的敵人
而且劍也有可能在戰鬥中折斷
劍有可能會被敵人偷走
而且劍也有可能會突然融化
或是生鏽 或是被蟲子吃掉
學習打擊技能是理所當然的
你果然很小心謹慎
不過也到此為止了
達克法拉斯的拳頭
可是超高溫的凶器啊
區區一個人類還想用拳頭擋下嗎
你的整條手臂等著氣化吧
居然是冰結魔法
火焰魔法和冰結魔法是兩種極端
你根本不可能同時駕馭這兩者的
那個手環
難道說是賦予冰屬性的道具嗎
原來是這樣
這樣一來就算無法使用魔法
也有辦法產生冰屬性的效果了
不過這麼少見的道具
他到底是從哪裡
合成
你是用合成做出來的吧
好厲害啊
你到底是怎麼組合出來的啊
普通的手環 和 冰
接著再加入你的 頭髮
然後就完成了
順帶一提
我還有做了其他很多種
像是賦予雷屬性 光屬性
暗屬性的手環等等
當然這些都有備用的
全都是加入
你掉在房間裡的頭髮後做出來的
我的頭髮未免也掉太多了吧
我將來會不會禿頭啊
現在不過只是將他的身體物質化
你不可能擁有能超越
達克法拉斯防禦力的攻擊力的
實在遺憾
不過這也不成問題
面對物質化並變換為冰屬性的敵人
最有效果的當然
就是火焰的攻擊
糟了 達克法拉斯
快點拉近距離 阻止他的攻擊啊
已經太遲了
灼熱的一點集中突刺
鳳凰貫通擊
好啊 太好了
為甚麼
他為甚麼能贏過那種怪物
看到了嗎
這就是一億人之中才有一個的奇才啦
你活該啦
怎 怎麼可能
誰叫你得意忘形
把攻略方法告訴我們 笨蛋
就算他沒有告訴我
我也很快就能找到攻略方法就是了
嗯 說得也是
畢竟聖哉是完美的最強勇者嘛
那麼
趕快來將剩下的這隻收拾掉吧
在那之後
我要對這房間展開大掃除
請便請便
就請你掃到你心滿意足為止吧
(請告訴我)
(你的心之所向和你的能力值)
(你的強大與你的笨拙)
(都使你顯得特別無比)
(注視著你那連魔法)
(也無法解開真相的側臉)
(明天也將圍繞著離散的繁星旋轉)
(keep up keep up)
(第幾次的surprising)
(討厭 你要上哪裡去呢)
(keep up keep up)
(若在這分開就得走向NORMAL END)
(請你不要放手啊)
(我對你的請求就只有一個)
(Be perfect please )
(Be perfect please)
(未來一定就是條相繫的細線)
(遙不可及又細小如絲)
(卻讓人感受閃耀的牽絆)
(遲遲無法追上 七零八落的stride)
(悄悄地刻劃那偉大的一步)
(你那雙冷淡的大大的手掌)
(就是我滿心擔憂的棱镜)
(孤獨一人)
(沒錯沒錯 不論幾次)
(為了愛情)
(沒錯沒錯 直到實現)
(世界的關鍵 真正的勇氣)
(in your heart)
(將他緊緊擁抱)