(We're shouting Oh Yeah )
(For the glory Oh Yeah )
(來吧  逆境以及災厄之相)
(盼望終將到來的間隙  We'll go )
(Hey )
(If you wanna win you've)
(gotta play it smart)
(Nothing left to chance the wise will take it all)
(愈發氾濫的陰性Thoughts)
(受到烏雲支配的Mood)
(歷經百般忍耐  時機終於成熟)
(We're shouting Oh Yeah )
(For the glory Oh Yeah )
(沒錯)
(化為結晶的光芒 現在即將解放)
(We're shouting Oh Yeah )
(For the glory Oh Yeah )
(來吧  逆轉與榮光之相)
(展開確信的命運吧  We'll go)
你給我等一下啊
你做甚麼啦
障眼法是嗎
這也是個不錯的判斷呢
先暫時撤退
快叫出連結那個甚麼統一神界的門
我知道了
好
我不會讓你們逃走的
"地獄業火"
沒關係
沒關係的
我會很快就讓我們再見面的
真…真是千鈞一髮
聖哉
你做甚麼啊
你會礙到我做訓練  快點出去
又…又要做肌力訓練了
如果不這樣是贏不了的
在我看來那傢伙…
比史萊姆強上好幾倍
這個…畢竟她是四天王嘛
在我得到滿意的成果前
我不會再離開這裡了
準備完我會用呼叫器通知你
在那之前不准進來
等你準備完
只是一直等我實在坐不住啊
就用從阿麗雅那借來的水晶…
看透大千世界一切萬物的水晶
若出現了迫在眉睫的危機
請現在映照在這上頭
有在看嗎
你們現在有在看嗎
女神大人和勇者大人
你們要是再不快點現身
我就要把這城鎮毀掉囉
快點停手  求求你…
從現在開始每過十分鐘
我就會砍掉一個居民的腦袋
人類的紅色噴泉真漂亮
真的好漂亮呢
我不是說過呼叫器響起前不准進來嗎
現在是緊急狀況
凱歐斯．馬其納正在處決鎮上的人們
在我們現身前她會不斷地繼續殺人
我們得快點回去了
不行
我還沒有做好準備
在你做訓練的期間
鎮上的居民會被她殺掉的
冷靜點
我記得你說過
神界的時間流動速度很慢不是嗎
是這樣沒錯
但也不是完全停止的狀態啊
那裡和這裡正確的時間比例是
大約是百分之一
蓋亞布蘭德的十分鐘
大約是我們這裡的十六小時
這樣就沒問題了
現在還有充裕的時間
或者是這樣沒錯
但既然是勇者
照理說應該要立刻去救他們吧
接下來要死的人會是誰呢
我看這次就殺這個男人吧
怎麼會
爸爸  不要啊
快點停手
這…這樣實在太過分了
開啟吧  異界之門
我說過我還沒做好準備吧
你在說甚麼啊
妮娜的爸爸快被殺掉了啊
你有沒有在聽我說話啊
我有在聽
但我還沒好
聖哉
我知道你很害怕
不過
憑你的能力值
戰勝她的可能性並不是零
我也會用治療魔法在背後支援你的
所以說…好嗎
我並沒有在害怕
你聽好了
你就算死掉了
也只是回去原本的世界而已
但那些人要是死掉
就再也不會復活了
求求你
求求你  不要把爸爸殺掉
你不必擔心
不會寂寞  你不會寂寞的
因為在那之後
我就會立刻砍下你的腦袋
看到這畫面你都沒任何感覺嗎
那孩子送了你押花
而且還說是護身符啊
這麼說來的確是這樣
我說這是詛咒道具或者真的說對了
也許就是因為這個
我們才會碰上那種敵人
失敗…實在太失敗了…
我不應該召喚你過來的
你根本只是在害怕吧
所以才會想謹慎地做好準備吧
你有在聽嗎
你這個膽小鬼
不管你的能力有多高
你都是最差勁最糟糕的勇者
要是我死了
那個城鎮就會毀滅
很快的那整個世界都會跟著毀滅
所以說
我絕對不能死
為此我做好了充分的準備
你…你在做甚麼
這還用說嗎
難…難道說…
他在這麼短的時間內就練成這樣
練到足以凌駕凱歐斯．馬其納的程度
Ready perfectly
我已經做好完全的準備了
好  那麼
為了能立刻救他們
我現在城鎮中央開門
開啟吧  異界之門…
好痛  你做甚麼啦
你是笨蛋嗎
要把門開在更遠的地點
那傢伙在看見我們現身的瞬間
恐怕就會把那男人給殺了
這樣啊
不過就算是這樣
也別亂打女神的頭好嗎
下次我會注意的
你頭上可能有奇怪的細菌
沒有好嗎
我平常都有好好洗頭啦
求求你  快點停手
拜託不要這樣對待爸爸…
十分鐘實在是有點久呢
算了  我看算了
改成五分鐘好了
我現在就殺了這男人吧
不要啊
你們就去恨勇者吧
"裂空斬"
他有這種招式嗎
我就知道你會過來
話說回來剛才那是怎麼回事
你這樣欠缺騎士精神喔
我們才不想被你這樣說呢
明明就是個挾持人質的卑鄙小人
倒是你們
偷襲沒有成功還真是遺憾呢
我本來就沒打算打中你
爸爸
太好了  真是太好了
得…得救了
非常謝謝你們
是這麼回事啊
原來如此原來如此
看來我完全中了你們的計呢
這是怎麼回事
他和不久之前簡直判若兩人
他的能力已經超越我了
原來你也會使用能力透視啊
你看到聖哉的能力值了嗎
如果要認輸最好趁現在喔
既然這樣
我也得稍微認真起來了
"封印解除"
你們以為自己贏定了嗎
不過真遺憾
戰鬥的高手呢
在戰鬥時永遠都會暗藏一手的
這是…
怎麼會
她所有的數值全都暴增了
原本還以為終於追上她了
來吧  好好討我開心吧
勇者大人
我要放手進攻了
好快
那把大劍她竟然揮舞自如
你還有辦法跟上我的動作啊
難道說你…
直覺非常敏銳嗎
沒錯
就算能力值高 也不代表就一定會贏
"第六感"和"戰術"也是會影響輸贏的
太麻煩  實在太麻煩了
不過我看我還是小心一點好了
我現在
就讓你們見識一下
我的特技"魔神咒殺劍"吧
聖哉  你要小心喔
讓我告訴你們吧
真正的戰鬥高手
都是會在暗藏的一手之中
再暗藏另外一手的
真是行事謹慎的敵人
她到底要使出甚麼招式
你在做甚麼啊
這…這就是"魔神咒殺劍"
我要用這壓倒性的力量
確實地殺死勇者
到…
到底是怎樣啊
這就是…
凱歐斯．馬其納的真面目
不…不會吧
這能力值已經超越D級世界的魔王了
這樣就算聖哉的戰鬥天分 再怎麼優秀…
這下你明白了吧
我們的能力差太多了
勇者啊
你現在已經沒有勝算了
只要一擊
我只要一擊 就能讓你的腦袋和身體分離
蓋亞布蘭德竟然是這麼可怕的世界
對不起  聖哉
甚…甚麼
這怎麼可能
為甚麼
以聖哉的能力值應該不可能撐得過的
是我把數字看錯了嗎
不對  難道說…
他用了"偽裝"技能
再…再用能力透視看看好了
"保護"
他果然用了偽裝技能
居然耍這種討厭的小花招
(不准看)
還有
(我都叫你不准看了)
指名道姓
(尤其是莉絲妲絕對不准看)
可惡…
你說誰是變態啊
(你這變態女神)
既然這樣我說甚麼都要看到
怒吼吧  女神之力
(不准看)
眼珠子快掉出來了…
但要忍耐…你要忍耐啊  莉絲妲黛
你是個只要肯做就能做到的孩子
這樣就能看到真正的能力…
這甚麼鬼啊
是我在統一神界看到的數值的五倍
不對  是十倍以上
而且技能跟特技都增加了
是說這麼短的時間
不可能練到這樣吧
也就是說…
難道說
他第一次結束修行時
就已經發動偽裝技能了
他那個時候能力值明明
就已經在凱歐斯．馬其納之上了
卻還是為求謹慎繼續修行…
有…有病啊
這個人完全就是有病啊
想不到你還挺能打的
那麼…
我就用將所有魔力集中在拳頭上
用力扔下去的奧義"魔神滅殺拳"
把這整座城鎮化為塵土
消失了
甚…甚麼
竟然是"飛翔"技能
魔王軍四天王凱歐斯．馬其納
你的確很強
不但很強還很謹慎
換作是一般的勇者
恐怕就會在此退場了吧
但是呢
你這一次挑錯對手了
因為…因為…
你連"魔法劍"都…
居然會使用這種上級技能…
接招吧
"鳳凰炎舞"
因為這個勇者…
謹慎到不可思議的地步
聖哉
這是在做甚麼
難道你打算絞殺我嗎
不是啦  我是在開心啦
我本來還以為要完蛋了呢
天啊…我的天啊…
好香的味道…
我聞我聞…
放開我
你會把怪病傳染給我
不要  我才不放呢
看我把病傳染給你…
不對我又沒有生病
不過呢  聖哉
我其實有一點生氣喔
你是從甚麼時候
開始隱藏"偽裝"技能的
如果我的能力值
能被你這個同伴看光的話
自然就表示也會被敵人看透
所以我才會優先學習這項技能
果然從一開始就在隱藏了嗎
我能理解
你不想洩漏給敵人知道的心情
可是你至少可以告訴我吧
我明明是聖哉的夥伴的說
就算你不說出去
但是萬一有魔物
打開你的腦袋
讀取記憶的話那就糟了
有那種魔物嗎
不過要是有就糟了
到時候聖哉要保護我喔
你是女神所以不會死吧
根本沒有保護你的必要
不要不要  保護我嘛
少開玩笑了  小心我砍你
砍我也沒關係
乾脆就砍我吧
勇者大人
你拯救了這個城鎮對吧
竟然還殲滅了那個惡魔
實在是太感謝你了
他的臉龐看起來真是高貴
而且長得又很高  實在太迷人了
我是經營水果店的傑米
如果不嫌棄的話請嚐嚐吧
謝謝你
我是這個城鎮的鎮長
我想要為你們舉行歡迎的宴會
還請兩位務必蒞臨寒舍
他說歡迎的宴會耶
怎麼辦聖哉  要過去看看嗎
不行
我還有事要做
他打算立刻前往下一個城鎮了嗎
簡直正中好球帶 我已經完全迷上他了
你…你在做甚麼
保險起見
那些是大惡魔的焦炭
難道說…
"地獄業火"
果然是這樣
"地獄業火"…
這是在辦甚麼祭典嗎
那傢伙是四天王
只要留下任何一點細胞都有可能重生
得將她燒到徹底消失
鎮上的人都被你嚇壞了
真的已經夠了啦
地獄業…
好
最後一擊
奧義 "爆殺紅蓮獄"
你到底在做甚麼啊
你在對焦炭使用奧義
快停手啊  店裡著火了
你們看那邊
水果店的傑米燒起來了
快停手啊  傑米先生燒起來了啦
好燙好燙燙燙燙燙…
我以治癒的女神莉絲妲黛之名
請治療這個人身上的傷
爆殺紅蓮獄
衰人  你到底要燒多久啊
拜託
算我拜託你們
快點離開這個城鎮吧
為甚麼會變成這樣啊
你這樣別說是勇者 簡直就是魔王了吧
我剛才甚至還被小孩子丟石頭耶
我明明從凱歐斯．馬其納手中救了他們
真是群無情的傢伙
無情的是你啦
傑米先生剛才都燒起來了耶
這與我無關
這傢伙果然爛透了
那個…
對不起
你們明明拯救了城鎮
結果事情卻變成這樣
不  這也是沒辦法的
畢竟我們燒了店家…
剛才甚至還燒到人了
這是我的一點點小心意
是錢嗎
我說聖哉
你好歹是勇者  也該客氣一點吧
比我想像的還少
不能再多一點嗎
把所有的錢全給我
你這樣根本就只是強盜啦
再來就只剩這些錢了
我都知道喔
哥哥雖然身上有病
不過其實是個好人喔
妮娜
你一半說對  一半說錯了
他只是有病而已  並不是個好人喔
我不吭聲你竟然就隨便亂講
因為你不但燒了城鎮 而且還勒索錢財耶
真是的
我們快點去下一個城鎮了啦
好了  向他們道謝
謝謝你  大姊姊
謝謝你  有病的大哥哥
妮娜  你不可以這樣說人家
聖哉
難道你就不能再有點勇者的樣子嗎
你還把那個押花帶在身上嗎
你之前不是才說
那是會引來敵人的詛咒道具嗎
我後來仔細想想這樣也正好
畢竟敵人主動打過來
我也比較容易控制局勢
怎麼了
沒甚麼
真是個莫名其妙的男人
不過我看算了吧
總而言之
我們的冒險才剛剛開始
趕快前往下一個城鎮吧
不行  要先回去神界
不會吧  你又要做肌力訓練了
知道四天王的一員被打倒
敵人恐怕會 派出更強大的傢伙過來吧
可是如果不去下一座城鎮
就無法取得優質的武器或防具了喔
也對  我的確想要武器和防具
你沒辦法製作嗎
你之前不也有製作出床鋪嗎
"創造之力"只能在神界使用
創造出來的東西是禁止帶出去的
因為過度幫助人類 會違背神的法則
沒用的女人
甚麼啊
我明明就治好了傑米先生的燒傷啊
那點傷靠藥草就很夠了
也就是說
你的存在價值就和藥草差不多
你剛才說誰是藥草啊
總而言之
我要在神界修行
快點把門叫出來  你這個藥草女
我知道了啦
等等  你剛才說我甚麼
好  我們走吧
講得好像準備開始旅程一樣
這是用來走回頭路的啊
而且還是第二次了
這個勇者真的沒問題嗎
(請告訴我)
(你的心之所向和你的能力值)
(你的強大與你的笨拙)
(都使你顯得特別無比)
(注視著你那連魔法)
(也無法解開真相的側臉)
(明天也將圍繞著離散的繁星旋轉)
(keep up  keep up)
(第幾次的surprising )
(討厭  你要上哪裡去呢 )
(keep up  keep up)
(若在這分開就得走向NORMAL END)
(請你不要放手啊)
(我對你的請求就只有一個)
(Be perfect  please Be perfect  please)
(未來一定就是條相繫的細線)
(遙不可及又細小如絲)
(卻讓人感受閃耀的牽絆)
(遲遲無法追上  七零八落的stride)
(悄悄地刻劃那偉大的一步)
(你那雙冷淡的大大的手掌)
(就是我滿心擔憂的棱镜)
(孤獨一人)
(沒錯沒錯  不論幾次)
(為了愛情)
(沒錯沒錯  直到實現)
(世界的關鍵  真正的勇氣 in your heart)
(將它緊緊擁抱)