(We're shouting Oh Yeah )
(For the glory Oh Yeah )
(來吧  逆境以及災厄之相)
(盼望終將到來的間隙  We'll go )
(Hey )
(If you wanna win you've gotta play it smart)
(Nothing left to chance the wise will take it all)
(愈發氾濫的陰性Thoughts)
(受到烏雲支配的Mood)
(歷經百般忍耐  時機終於成熟)
(We're shouting Oh Yeah )
(For the glory Oh Yeah )
(沒錯)
(化為結晶的光芒 現在即將解放)
(We're shouting Oh Yeah )
(For the glory Oh Yeah )
(來吧  逆轉與榮光之相)
(展開確信的命運吧  We'll go)
所以你們才會又跑回來嗎
他現在已經有
能輕鬆打倒四天王的力量喔
但他卻…
肌力訓練…肌力訓練…肌力訓練…
我看那個謹慎勇者
大概連腦袋都是肌肉吧
不過
光只有那樣我想也是有極限的
你不需要這麼擔心的
擄獲眾多男神們的…推測有G罩杯
不  雖然我也有D罩杯沒錯
但不論是外表或經驗
我沒有一個比得上她
我也好想快點搞定蓋亞布蘭德
變成像阿麗雅一樣的上位女神喔
不可以把我這種人當成目標啦
你在說甚麼啊
你可是為三百個世界召喚勇者
還拯救了所有世界的
超資深女神阿麗雅朵亞大人耶
不
其中也有我沒能拯救的世界
那也是三百個世界中的唯一一個吧
這也是沒辦法的事啊
不是這樣的  莉絲妲
對於住在那個世界的人們來說
那就是他們唯一僅有的世界
這不是一句沒辦法就能了事的
不  這我知道  這點我是知道啦…
那是個難度B的世界
攻略的難度絕對不算高
但是  卻因為我的疏失…
那個…
對不起  這話題太灰暗了
我再去沖一壺茶
莉絲妲也要嗎
那我不客氣了
原來你在這  找你找好久了
等一下
這裡可是女神的房間耶
你不要擅自闖進來好嗎
你看
阿麗雅都被你嚇到了
沒關係
沒有關係  莉絲妲
阿麗雅也被聖哉的外貌迷住了
這個誆騙女人…不對  誆騙女神的衰人
你就是莉絲妲召喚的勇者對吧
你是甚麼人
我叫阿麗雅
我是封印女神阿麗雅朵亞
我看你好像很著急的樣子
到底發生甚麼事了呢
不管我再怎麼做伏地挺身和仰臥起坐
都無法像之前那樣提升等級了
Yes  肌力訓練終於到極限了
這也是沒辦法的呀
一個人做訓練終究是有極限的
今後還是一邊打倒怪物
一邊提升等級吧
實戰是嗎
但是這樣風險實在太高了
這樣應該非常普通吧
先不說這個
你可以創造啞鈴之類的訓練器材嗎
不行啦  不行不行  絕對不行
那樣也只是暫時有用
很快又會到達極限的
那我到底該怎麼做才好
所以就叫你去和怪物戰鬥啊
聖哉  這只是我的建議
你要不要接受
這個統一神界的諸神們的訓練呢
等一下  阿麗雅
你到底在說甚麼啊
如果對手是神就不用擔心被殺死
還能獲得比和怪物戰鬥更多的經驗值
這也算是一種小密技喔
原來如此
這主意還不錯
阿麗雅  你過來一下
和他做這種約定好嗎
應該說真的可以找神練習嗎
我准許你們
我也會事先知會伊希絲妲大人
沒問題的
可是
到底要找誰當他的對手啊
我是治癒的女神
阿麗雅是封印的女神
我們都不是戰鬥型的啊
那裡不是有個
總是在拼命做訓練的男神嗎
那是…
在那裡練習會破壞美景
但就算這樣告誡他
他也絕對不會停止練習
頑固的劍神賽爾瑟烏斯大人
是啊  就由我過去拜託他吧
普通的冒險又要離我遠去了
你相當認真練習呢  賽爾瑟烏斯
還以為是誰呢
原來是阿麗雅朵亞殿下和莉絲妲黛
然後是…
這難道說是人類嗎
他是被召喚過來的勇者吧
不過
區區一個人類最好還是
別在這統一神界亂晃比較好
賽爾瑟烏斯
我想拜託你教育這個勇者
既然是上位女神阿麗雅殿下的請求
我倒也不是不能接受
但是呢
人類
我的訓練是非常嚴苛的
我可無法保證你這個人類能撐得住啊
膽子還真不小
我才要警告你小心別哭出來
你要是敢中途放棄我不會放過你的
你這是甚麼態度
不過是個人類竟然這麼囂張
不要說廢話了  快點過來
知道了
這傢伙搞甚麼阿
兩人的立場在不知不覺中逆轉了
龍宮院聖哉
真是個可怕的男人
不過
劍神賽爾瑟烏斯大人的實力
是貨真價實的
他應該能挫挫聖哉的銳氣
或者能讓這個勇者變得正常一點
首先
就讓我見識一下你的實力吧
我要上了
竟然能跟得上我的劍技
聖哉他不要緊吧
不過要是過去看他修行
他又要生氣了
賽爾瑟烏斯大人
聖哉他訓練得怎麼樣
怪不得他敢那麼大言不慚
那小子比想像中還來得有骨氣
他的確是相當了得
是這樣嗎
不過他依舊不是我的對手
看來好像進行得很順利呢
他真厲害
不過因為他忙著修行
我現在也無事可做了
你好
練習的情況如何呢
他還挺努力的
他講話怎麼好像吞吞吐吐的
那小子才短短兩天的時間
就培養出了驚人的實力
那應該是聖哉的技能
"獲得經驗值增加"造成的吧
可惡
要是我也能拿出真正的實力就好了
畢竟依照神界的規則
神在面對人類時力量會受到限制嘛
是啊  要是能使出原本的力量
我或者就能贏過那小子了…
你剛才說甚麼
不  我沒說甚麼
話…話說回來
那傢伙訓練起來還挺有成就感的
真的不要緊嗎
賽…賽爾瑟烏斯大人
你是不是有些消瘦了
不  沒這回事
是嗎
那個…請問目前修行有進展嗎
算是有吧
"算是有吧"
算是有吧是指甚麼意思
我說算是有就算是有
不  該怎麼說呢
你可以再說得詳細一點呢
畢竟我是負責聖哉的女神…
不要再說了
現在是午休時間吧
對不起
怎麼了
在吵架嗎
吵吵鬧鬧的
抱歉  是我不對
他昨天身體狀況好像不太好
今天會不會待在房間裡休息呢
得送一點慰問品過去
順便看看聖哉的狀況才行
不好意思
我想再拿一點煮飯糰的海苔
好的
該選哪片海苔好呢
海苔海苔海苔海苔…
賽爾瑟烏斯大人
安靜一點
你你…你是怎麼了
你這樣簡直就像是在躲人
不是簡直就像  我就是在躲人啊
莉絲妲黛  你仔細聽好
我跟你說
那個勇者…
根本有病啊
是  我知道
我都已經說他的修行足夠了
他卻嚷嚷著甚麼
"不夠不夠 完全不夠"死也不肯離開
我被逼著不眠不休地陪他一直做練習
所以你才會這麼憔悴嗎
我都跟他說他已經比我強三倍了
結果他竟然說
"不比你強上一百倍我無法放心"
他簡直是狂戰士
不  相較之下狂戰士算可愛的了
他根本是超級狂戰士啊
原來你在這種地方
午休時間早就結束了
你坐在海苔旁邊做甚麼
不  那個…我是…
我是在模仿…海苔
甚麼叫模仿海苔啊
這理由未免太牽強了吧
然後呢  結束了嗎
不  我想再繼續模仿一下
我希望能讓自己變得更像海苔…
不行
我們已經浪費掉很多時間了
今天剩下的時間都要
不休息不中斷持續練習
不休息
不…不中斷
不要啊
賽爾瑟烏斯大人
我已經受夠劍了
我不想再看到劍了
劍神竟然說不想再看到劍
我真的受不了了
那種又細又長又尖的東西
連劍這個字都講不出來了
我受不了了  快…
快救救我啊
等一下  快點停手
他都已經說不要了啊
原來你在這啊  莉絲妲
伊希絲妲大人正在找你喔
伊希絲妲大人嗎
她好像有重要的事要和你說
對不起  賽爾瑟烏斯大人
我得走了
請你繼續忍耐一下
等一下
不要丟下我啊
莉絲妲黛 和男神做訓練的
那個勇者現在如何了呢
關於這點
賽爾瑟烏斯大人好像先投降了
他還說甚麼再也不想看到劍了
畢竟賽爾瑟烏斯
過去也是個心靈脆弱的人類呢
賽爾瑟烏斯大人原來是人類轉世的嗎
我一直以為他是
以神的身份誕生下來的呢
他過去是人類的劍士
當然
他轉生後就失去人類時期的記憶了
不過烙印在靈魂深處的意念
是很難輕易抹滅掉的
恐怕是被迫陪勇者做嚴酷的訓練
使他軟弱的一面從靈魂中跑了出來吧
這對賽爾瑟烏斯來說
也是個很好的修行
總覺得立場好像反過來了呢
在做修行的人明明就是聖哉啊
先不說這個
今天之所以叫你過來不為別的
我想請你們
立刻動身前往下一個城鎮
難道說蓋亞布蘭德發生甚麼事了嗎
我為你們選的出發點
是個相對安全的村子
然而魔王察覺到我們的動態
已經將強敵送往下一個城鎮了
而如今
危機似乎正步步逼近下一個城鎮
是伊希絲妲大人的預知能力
她為我們先預測不久後的未來了吧
在下一個名叫賽姆爾的城鎮
有將會成為勇者夥伴的
重要人物在等待你們
夥伴
那就更非去不可了
我希望你們盡快踏上旅程
莉絲妲  可以拜託你嗎
那當然  我們立刻出發
不管用甚麼方法
我都得想辦法硬把他帶過去
聖哉  我們要去蓋亞布蘭德了
等等  快點停手啊  聖哉
你為甚麼要做這麼過分的事啊
你到底在說甚麼
這也是訓練的一環
是這樣啊
嚇了我一大跳
原來這是在做訓練啊
他怎麼都不吭聲
這真的是訓練嗎
所以你找我做甚麼
對了
危機似乎正逐漸逼近蓋亞布蘭德
雖然你正在做修行
但我得立刻帶你過去了
那好吧
我正好也覺得已經無法
從這男人身上學到更多東西了
Ready perfectly
我已經做好完全的準備了
不過…
在出發前給我先好好向人家道歉啦
(賽姆爾鎮)
這裡就是賽姆爾鎮
根據伊希絲妲大人的說法
教會裡有夥伴在等著我們
大事不妙了　　快一點快一點
請等一下  發生甚麼事了嗎
聽說西北邊的克拉因城已經淪陷了
不死者的大軍
很快就會來到這個城鎮了
勸你們最好也快點逃命
不死者是甚麼
它們是失去生命也能活動的怪物
簡單說就是殭屍那類的
光用劍是很難打倒它們的
那要用甚麼攻擊才有效
要用火焰的咒語
道具的話用聖水比較有效果
聖水是嗎
你要買聖水對吧
要對付不死者
就要做好萬全的準備
幸好店裡還有人在
這是當然的
不做生意等於要了我的命啊
道具永遠不嫌多
你們多買點東西走吧
那我恭敬不如從命了
我要一千瓶聖水
我剛才確實是說道具永遠不嫌多
但是凡事都該有個限度的
一千瓶怎麼想都太多了
肯定會讓你傷透腦筋的
首先第一點
就算聖水是裝在小瓶子裡面
你也不可能有辦法帶走
就算真有辦法帶走
也會因為聖水的重量而無法動彈
再來就是
我的店裡面根本就沒有那麼多聖水…
你說甚麼
這樣還算是道具店嗎
給我下訂單  訂一千瓶聖水  現在立刻
十瓶就夠了
實在太少了
很夠了啦
先不說這個
不死者的氣息從剛才就一直不斷增強
我們得快點趕去同伴所在的教堂才行
但願他們能有點用處
我說啊
一般說到夥伴
照理來說應該要更興奮才對吧
算我拜託你  表現得好一點
多麼的神聖啊
你就是女神大人對吧
我們接受到神的啟示
在這裡等待著你的大駕光臨
至於這邊這兩位
就是繼承了龍之血脈的龍族後裔
他們將成為勇者大人的夥伴
協助他攜手擊敗魔王
龍族的後裔
這些孩子就是我們的夥伴吧
原來是勇者大人
我還沒做自我介紹呢
我是神父馬爾斯…
你在搞甚麼鬼啊
為甚麼要突然拿聖水澆他啊
神父大人
聖哉
等…
這是
不死族被潑灑聖水時的反應
真的嗎
難道勇者一眼就看穿了嗎
好…好厲害
果真挺有兩下子的
擊敗凱歐斯．馬其納的可惡勇者
原本打算趁你們放鬆戒備時
將你們一網打盡
是我太大意了
不過也罷
我現在就直接把你們送上黃泉
魔王軍直屬四天王之一
死亡馬古拉大人賜予我的不死之力
你們就好好見識一下吧
正合我意  這衰人
誰怕誰啊  我也要上了
那個神父是甚麼時候來到教會的
他是在兩天前
以傳教士的身份從克拉因城來到這裡的
原來如此
所以他原本就不是這鎮上的居民嗎
我說聖哉
你也快點去幫幫那兩個人啊
沒問題
我已經讓敵人無法動彈了
怎麼可能…
身體四分五裂也不會出血
還活蹦亂跳的
這就是不死者嗎
你是甚麼時候砍的
我根本沒看到你拔劍啊
連我都沒有看到
看來他在跟著賽爾瑟烏斯修行過後
似乎變得又更強了
不過  先不提這點
聖哉
你為甚麼會知道
馬爾斯神父是不死者呢
這是很簡單的推理
能請你將那個推理告訴我們嗎
神父是四人之中最弱不禁風的老人
也就是說
他遲早都會變成不死者
所以我才會拿聖水潑他
原來如此
他遲早都會變成不死者
這算哪門子理由啊
根本就不是甚麼推理吧
可惡  別太得意了
死亡馬古拉大人的不死大軍
現在正朝向這城鎮進軍
聽了可別嚇破膽了
大軍總數高達一萬
等他們早上抵達之後
肯定就會將這座城鎮化為廢墟
一萬個不死者
而且明天早上就會…
從這傢伙口中打聽到足夠的情報了
那接下來就把他收拾掉吧
既然死了也有辦法活動
手法就得比平常還要更仔細才行
大家快點逃
怎麼了
怎麼回事啊
別問了  快逃啊
"爆殺紅蓮獄"
我就知道
其說是強化戰鬥
不如說是將全能力集中在收拾殘局上了
這就是那勇者的作風
教會被…
歷史悠久的賽姆爾教會被…
已經可以放心了
怪物已經被徹底消滅了
你根本連教會都一起消滅掉了吧
修女都嚇到昏倒了啦
雖然你有點…應該說很奇怪
不過你確實非常強
請多指教  勇者先生
我是馬修
繼承了龍族血脈的戰士
我是艾魯魯
我是馬修的兒時玩伴
我也是繼承了龍族血脈的魔法師
今後讓我們一起努力加油吧
勇者大人叫甚麼名字呢
聖哉
龍宮院聖哉
看來是人類
你做甚麼啦
這個也是人類嗎
很好  是人類
不要這樣啦
她都已經昏倒了…
做甚麼連我也一起潑啊
你說不定在不知不覺中
跟不死者調包了
哪來那種閒工夫啊
他疑心病到底多重啊
簡直是有病
做甚麼  為甚麼盯著我們看
對啊  怎麼了
一直用奇怪的眼神看著我
他們是今後要一起冒險的夥伴
有點在意他們的能力值呢
這個勇者和女神是怎麼搞的啊
這樣很恐怖耶
比想像中還普通嘛
雖然連聖哉的百分之一都沒有
不過今後還會繼續成長吧
幸好他們是群出色的夥伴呢  聖哉…
不需要
可是他們繼承了龍族的血脈
只要學會了"龍變化"之類的特技
一定會變得非常可靠…
完全不需要
(請告訴我)
(你的心之所向和你的能力值)
(你的強大與你的笨拙)
(都使你顯得特別無比)
(注視著你那連魔法)
(也無法解開真相的側臉)
(明天也將圍繞著離散的繁星旋轉)
(keep up  keep up)
(第幾次的surprising )
(討厭  你要上哪裡去呢 )
(keep up  keep up)
(若在這分開就得走向NORMAL END)
(請你不要放手啊)
(我對你的請求就只有一個)
(Be perfect  please Be perfect  please)
(未來一定就是條相繫的細線)
(遙不可及又細小如絲)
(卻讓人感受閃耀的牽絆)
(遲遲無法追上  七零八落的stride)
(悄悄地刻劃那偉大的一步)
(你那雙冷淡的大大的手掌)
(就是我滿心擔憂的棱镜)
(孤獨一人)
(沒錯沒錯  不論幾次)
(為了愛情)
(沒錯沒錯  直到實現)
(世界的關鍵  真正的勇氣 in your heart)
(將它緊緊擁抱)