「遊戲三人娘」
(踏影而行　我們歡欣雀躍)
(相互交疊使得我們相遇了)
(光著腳玩著心中的捉迷藏)
(最早的開端是小小的謊言)
(一二三　即使我們手牽著手)
(卻仍說不出愛的話語)
(但也不會消失)
(櫻花落下的窗邊)
(纏繞著的跳繩嬉戲)
(那孩子　吊燈的奇蹟)
(濕漉的擁抱　泳池遊戲)
(各自失去的願望)
(取代而之的文化祭)
(接著再次回到了)
(起初的情人節季節)
(最初)
(啦啦啦　最喜歡你了)
(然後　然後　糖果般的氣息)
(請不要讓它散去)
(來打勾勾)
(藏在書包中的片片花瓣)
(啦啦啦　擁抱以及親吻)
(奇怪　奇怪　好像搞錯了)
(將骰子落下)
(偶然間綻裂開來)
(三個人一起來玩耍吧)
(從下半身射出死光)
前多，這是甚麼
我們稱這枝為「不求人」
要怎麼使用
是這樣的
真厲害
前多甚麼也知道
無論華子大小姐問我甚麼
我都一定要盡我的努力教會她
我絕不可以在華子大小姐面前
說我不知道
所以我那時候也…
對了，前多
甚麼事？華子大小姐
將棋是甚麼
將棋是移動棋子
把對手的「王將」棋子吃掉的遊戲
雖然只要這樣講解就可以
但我說不出口
如果我這樣說的話
那你教我怎麼玩這個遊戲吧
我想華子大小姐一定會這樣說
但是，我根本就不知道…
將棋的規則
所以…　　怎麼了？將棋是甚麼
是一種由屁股發射死光的遊戲
玩給我看
好
前多先生，你在做甚麼
從此之後，華子大小姐
經常也會跑來求我
前多，玩將棋給我看吧
你不在屁股發射死光出來
我睡不著的，前多
前多，我想看死光
怎知道在大約一星期前
華子大小姐的態度突然完全改變
你不用再發射死光了
你的屁股到底發生甚麼事
不如我幫你出錢吧
你去做手術處理一下
華子大小姐
她在一星期前看到屁股發射死光
還覺得很開心
我在一星期前也因為姐姐覺得開心
而很擔心
歡迎你回來，健太郎少爺
對了，華子大小姐
她有否帶傘出門　　不知道
天氣報告說今天是晴天
我猜她應該沒帶
因為我沒有駕駛執照
我就走路過去接她吧
這個人在很久以前就在家中
他到底是做甚麼的
怎麼辦？我沒帶傘來
華子和香純呢
我平時也會隨身攜帶一把折疊傘
那華子呢　　我也忘了帶
怎麼辦
用垃圾袋做雨褸？
華子她明明是有錢人
究竟為何想法這麼寒酸
不如用我的傘子
我們三個人一起用吧
三個人用一把折疊傘太勉強了
不知道是否有人願意借傘給我們用
華子大小姐
華子，快點用這個插他
快點，快點動手
香純，你…你冷靜點
他…他其實是我們家的…
那個誰　　我是前多
「那個誰」即是誰
華子大小姐，我帶了傘給你
謝謝
香純，你沒事吧
對不起…我真的很怕男人的
這樣應該不怕了吧
對不起…變態我也很怕
之後怎麼了
這幾位是華子大小姐的學校朋友？
對，Olivia和香純
Olivia是外國人的名字
我的興趣就是去外國旅行
你是哪個國家的人
是秘密
是否因為華子大小姐
所以你的朋友對我很戒備
那是因為你自己令人覺得很可疑
你借傘給我，謝謝　　不用客氣
華子是否平時也要忍耐著…
跟這樣的人一起生活？
這樣的人？
我還真沒想到
香純你竟然會這麼害怕男人
那…那是因為
我聽說男人只要一發情
兩腿之間就會有死光發射出來
原來香純你不知道的嗎
死光是由屁股發射出來的
原來是這樣的嗎
我真的不知道，太丟臉了
有時還會弄破屋頂，真的很危險
各位同學，抱歉，我來遲了
你是誰
遊戲三人娘
(五十步笑百步)
千紗都，很久沒見了
很久不見了
我們已經沒見面六年了
你一點也變　　真的嗎
是的，和大學時一模一樣
不知道其他同學現在怎樣了
我猜大約六成也結婚了
真的嗎
很長的嘆息…
千紗都你好像是在女校教書
是否認識不到男生
認識男生？沒有，完全沒有
不過我現在開始當學會顧問了
很有學校老師的感覺
是甚麼學會？籃球？排球？
管弦樂團？或是合唱團也很適合你
是一個叫遊戲人間研究會的同好會
真厲害
其實我也在三年前開始在女校教書
真的嗎
在哪裡
你知不知道聖淑女學園　　我知…
那是一間大小姐學校
在我們的學校
有其中一個遊戲人間四天王在
下次介紹你認識吧　　好的
遊戲人間四天王是甚麼
(遊戲人間研究會)
各位，抱歉，我來遲了
你們在玩甚麼　　潛烏龜
各位
我想問問你們有否聽說過
遊戲人間四天王？
那是甚麼
大家真的沒聽說過嗎
是這樣的
其實老師有個朋友
跟我一樣也在女校教書
之前我們敘舊
她說她教的女校那邊
有遊戲人間四天王的其中一個人
老師認識的朋友也是奇奇怪怪的
遊戲人間四天王是甚麼
聽起來很好笑
我想不會是那個人自己想出來的吧
照我估計
老師的朋友
十之八九是到了這把年紀
才有中二病
她們說話完全不理會別人感受
會否是贏了劍球全國大賽
用這類成績來做標準？
但遊戲的種類不是有很多嗎
只靠劍球就能成為四天王？
如果只靠劍球可能有點難度
那麼要贏到甚麼程度才行
到底是怎樣　　這樣很有…
還有甚麼條件　　正式學會的感覺
我也不清楚　　我或能當四天王？
喂，你好
(喂，千紗都？你在學校？)
對，在參加學會活動
(原來如此)
(我之前跟你說過的那個四天王)
(她正前往你那邊，應該快到的了)
是嗎？我知道了，謝謝你
聽說四天王會來
原來老師剛才在說這件事嗎
請問是哪間學校
聖淑女學園
那間超級大小姐學校？
那說不定真的有四天王　　說得對
好像很厲害似的
一知道是名校就深信不疑了
大家都盲目相信權威
來了個很厲害的人
請問你這樣不會犯校規的嗎
我的頭髮天生就是這種顏色
這隻蝴蝶是真的
牠自己飛過來的　　撒謊
那…那化妝呢
我是素顏的
別開玩笑了
但是你的校服怎麼沒犯校規
我不明白你在說甚麼
跟校規穿校服是常識吧
怎麼只有這方面是遵守校規的
對了，我是安藤老師的朋友
是安安BB，雖然她很麻煩
但我被她抓到把柄了，唯有過來
我聽說你是遊戲人間四天王之一
是這樣的
因為我幾乎把旁邊男校的所有學生
都收作「觀音兵」
所以才被人這樣稱呼
原來是這種遊戲人間四天王嗎
但華子的反應
真厲害…
不行…這樣做是不對的
她頭上有兩隻奇怪的生物
香純的靈魂也從口中跑出來了
不過，你玩成這樣
功課和成績會否有問題
留在家中溫習會否太傻
原來是傻的
不意外，難怪她瘋瘋癲癲的
溫習這種瑣碎事情
上課時聽了一次就差不多記起來了
之前在全國模擬考試
也進了前100名
聽完她說話，我快瘋了
你…你會玩劍球嗎　　Olivia
想用這東西贏過她會否太低廉了
甩來甩去的好玩嗎　　是…是嗎
對了
Olivia、香純
你們快幫我化她那種妝容
我想還是…　　別這樣做比較好
不行，我們這群素顏族
這樣就像沒裝備武器的新手一樣
完全沒戰鬥力
我們一定要像她一樣
全身穿著鋼鐵盔甲
這樣我們才夠等級跟她鬥
既然你都這樣說了，我知道了
我會加油的
華子，我們已經盡力了
彩色隱形眼鏡也用上了
這是我們現在能化出來
最完美的辣妹妝容了
超級無敵非常差
蝙蝠俠是否有個敵人是這樣的
說出來了
遊戲人間四天王，你還能贏過我嗎
看來連香純和Olivia也不用出場了
夠了，你這樣的對白
再加上你這個樣子根本就是雜魚
華BB，我送卸妝液給你
謝謝
那我走了　　好
看來她是一個好人　　對
沒錯
本田同學你別照鏡子，去洗個臉吧
遊戲三人娘
(非法侵佔)
你在看甚麼？Olivia　　鳥獸戲畫
動物的圖畫很可愛
Olivia，你喜歡看這類的書嗎
我也很喜歡浮世繪的　　是嗎
鳥獸戲畫是否即是大家說的
日本最早的漫畫？
Olivia真成熟
你是中學生，竟然會喜歡看
這幅圖的牠們在做甚麼
相撲？　　應該是吧
牠們都是雄性？
你怎知道牠們是雄性的
因為相撲只有男人才能玩
本身我將來是想當相撲手的
真的嗎
看電視轉播時，你沒留意到嗎
因為要袒胸露背
所以我以為電視才只播男生版本
而女生就會偷偷地在很隱蔽
不會被其他人看到的地方
才會袒胸露背地比賽相撲
原來Olivia喜歡這樣嗎
雖然沒辦法當作職業
如果是相撲遊戲就人人也能玩了
遊戲？
用遊戲玩真正的相撲嗎
那也可以的
但現在沒東西用來代替襠布
腕力相撲、手指相撲、紙相撲
有很多遊戲的名字也有加「相撲」
對了，我想玩用手互推那種
玩推手相撲？
推手相撲是甚麼
Olivia你不知道嗎
香純，你站在我前面
首先這樣手碰手
然後推對方或是躲開
只要姿勢亂了或是腳移動了就算輸
不能碰手以外的部位
像在公園玩一樣，看起來很開心
我現在和香純試比賽一場
你看好了　　好
雖然跟剛才說的一樣
但怎麼玩得這麼激烈
香純，很強
我真的沒想到，華子
你上半身的平衡力不太足夠
就像想跌倒一樣
竟然挑釁
看我的
上當了，接著只要避開就行
竟然想繼續推
看我的
香純用了像中國雜技團的招式
但即使是這樣，我也不會認輸
Olivia，這樣算是安全吧
她們在做甚麼
安…安全
我隨意說而已
但是我好像…　　各位同學，抱歉
已經不行了　　我來遲了
本田同學，你不能放棄的
老師她在說甚麼
沒事是做不到的
你絕對不能放棄的
你行的…現在還行的
本田同學你要撐著
我的雙眼
華子，我們天堂再見吧
老師，你剛才是否想幫華子打氣
也不是
我只是想像熱血教師一樣大叫而已
你說甚麼？你嚇死我了
接著就到Olivia
現在開始玩你一直想玩的遊戲吧
遊戲三人娘
(屁股遊戲)
沒有人？
怎會這樣
既然沒有人在
就可以偷偷地…
我要在你身上施展魔法
好的
來吧，寶貝
香純，你這麼早就來了？
你在寫甚麼？你在做甚麼
我是在…
我在寫業績報告而已
真是辛苦你了，香純
中學生哪需要寫這種東西
「來吧，寶貝」？
這些東西…香純…　　不，不是的
不是的，這些真的不是我寫的
真的不是　　我知道了，對不起
很想死　　不要緊，很小事而已
你不可以死的，要生存下去
你又美又年輕，別死
我來的時候遇到老師
不好意思，我來遲了
完全不懂是甚麼弄成這情況
是這樣的
不，不能說
說了香純一定會死的
想想有否其他藉口
香純她正在寫王爾德風格的小說
華子
是甚麼小說
不能看的
真的寫得很差
看了可能會嚇到你們
難道是在同人書展最先發售的小說
是的，會直接賣王爾德風格的小說
是嗎？你寫完後我也很想看看
不行
找人來殺了我
我真不敢自殺　　你別這樣，香純
我會先寫好遺書
弄得像自殺一樣的了
不要緊的，我跟你說
我最近也很喜歡「男校大戰」
我對這方面也有點興趣
華子
就是「竹藏X比利」這種對不對
這兩位是誰
完全聽不懂你們說甚麼
不過原來你有寫小說的嗎
是的
小說名你想好了嗎
我…我還沒　　對了
我想到了個好名字
是甚麼名字
「請守護我的後花園」
本田同學，別污辱老師心中的聖經
老師，你在說甚麼
其實我想要個正經點的名字
已經很正經的了
有一天，主角突然
能從屁股發射死光
這也叫正經嗎
華子大小姐，你叫我？
華子，快點拿橡皮擦戳他
香純
我能為香純小姐的小說出一分力嗎
如果你願意的，我很樂意幫忙
請問你後花園有否被入侵過
原來是指這種類型的小說
真抱歉
我對這方面的世界真的不了解
但華子大小姐吩咐的話
我願意帶著牛油到二丁…
又不用到近身肉搏的地步
簡單輕鬆點的奇幻類型就行了
奇幻？
你的意思是說哥布林和矮人族等嗎
這是甚麼噁心畫面　　聖母瑪利亞
我不是說這種奇幻　　神啊
這種畫面只看一點點　　請打救我
也已經想死了，根本不會想看
我的朋友福姐說過
很喜歡這類型的同人誌　　別說了
我不想再聽下去
是「哥矮」時期
別說得像個行內人
對不起，香純
害你聽了奇怪的東西
香純，你先想清楚吧
你明明很怕男人
但寫男人的小說真的行嗎
二…二次元就不要緊
二次元不會從紙張跑出來
這樣不就很安全嗎
而且對女人沒興趣，這就最好了
原來如此
香純，你說這種話
之後會變得像老師一樣的
真的很可惜
變得像老師一樣只是很小事
我也不想弄成這樣
雖然不知道能否
作為寫「BL」小說的參考
可否讓我說一個故事　　好
真的很感謝你
在很久以前的某個地方
有一位已經唸了六年的大學生
在決定他會否再留級的考試早上
他走著走著
突然被兩個黑色的男人綁架了
那兩個黑色的男人
在四方形的房中綁著那位大學生
接著開始調查他的屁股
這是一個很美的屁股
把我們的大型殺傷力武器塞進去吧
到他醒來時，就回到原來的地方
但已經過了一整天
那不用說，他肯定要留級了
而他後來的生活
就變得像在地獄一樣
他每次大便的時候
就會弄壞整個廁所
即使去打工
也會因為把別人的廁所弄壞
而不停被解僱
當他很絕望
明白到自己之後只能做流浪漢時
你怎麼了
發生甚麼事
滾開吧，老頭
你等一下，讓我看看
你的屁股怎麼了
怎麼有個洞　　別碰我
很危險的
如果突然發出死光就糟了
我在完全不知情的狀況下
被人塞了東西進去
連我自己也完全控制不了
我連過正常生活也做不到
好，你跟我來吧
放心，你的洞就交給我吧
那個教我控制屁股的洞的貴人
就是華子大小姐的爺爺
不是吧？是真人真事？超級恐怖
那你現在的生活是否有問題
很感謝你的關心
現在只有肚瀉時才會弄壞廁所
每次弄壞廁所要維修
害人用不了，超級不方便
叫他別上廁所就行了
覺得怎樣？這個故事能給你靈感嗎
這故事…
我覺得很噁心
就是這樣，野村香純…
討厭男性的情況又進一步惡化
(有機　見個面　真的？　太棒了)
(超興奮卻沒來　意義不明)
(沒錯)
(我坐在充滿不合理的小小角落)
(活這麼久就是不懂得看氣氛)
(Mash)
(老被人設定成非顯示)
(無法打成一片　我就是這種存在)
(太讚了吧　太讚了吧)
(剛那男生　根本沒在聽)
(有型到爆炸　關我屁事)
(破壞)
(實在是跟不上)
(最近那些裝陽光的人)
(塗個指甲油)
(討人歡心的化妝)
(是在炫耀甚麼　拜託理我一下)
(是迷上了　可愛的女孩)
(那又怎樣　該死的現充)
(老娘不幹了)