「遊戲三人娘」
(踏影而行　我們歡欣雀躍)
(相互交疊使得我們相遇了)
(光著腳玩著心中的捉迷藏)
(最早的開端是小小的謊言)
(一二三　即使我們手牽著手)
(卻仍說不出愛的話語)
(但也不會消失)
(櫻花落下的窗邊)
(纏繞著的跳繩嬉戲)
(那孩子　吊燈的奇蹟)
(濕漉的擁抱　泳池遊戲)
(各自失去的願望)
(取代而之的文化祭)
(接著再次回到了)
(起初的情人節季節)
(最初)
(啦啦啦　最喜歡你了)
(然後　然後　糖果般的氣息)
(請不要讓它散去)
(來打勾勾)
(藏在書包中的片片花瓣)
(啦啦啦　擁抱以及親吻)
(奇怪　奇怪　好像搞錯了)
(將骰子落下)
(偶然間綻裂開來)
(三個人一起來玩耍吧)
(絕不能輸的戰鬥)
(遊戲人間研究會)
好了，猜猜多少隻
二
我輸了
華子要買果汁請我喝了
那就沒辦法了
對了
其實我覺得這樣不太好
即是怎樣
即是輸了就把人當作傭人般使喚的
懲罰遊戲
我覺得不是太好
香純你不也一樣
之前你不是要我教你英文嗎
不是這樣的意思
我是說把人當作傭人一樣使喚
其實我又覺得沒甚麼所謂　　不行
聽我說吧，華子
可能當初只是做些小事
但之後就會越來越離譜的了
氣得滿臉通紅了
Olivia，香純也只是關心我
才會這樣說
她可能怕會玩得太過份
破壞了氣氛，那就不好了，對嗎
我…我根本就沒這樣的意思
我只是想大家開心而已
不過，對不起了
對不起
都怪我說了這麼掃興的話
那麼，不如換個玩法吧
只要輸的人不用再被人使喚
Olivia你想玩甚麼懲罰遊戲
我也陪你玩
有必要笑得這麼幸福嗎
真的嗎？說到懲罰遊戲
我爸爸媽媽的家鄉有個這樣的習俗
你說是你們家鄉習俗的懲罰遊戲
是怎樣的
就是輸了的人要嗅贏了的人的腋下
這是甚麼？怎可能有這種習俗
你肯定不是只有你家才會這樣？
當然不是了
是我們家鄉自古流傳的習俗
才不是，只有你們家才會這樣
別牽連到習俗
既然是那裡的習俗就沒辦法了
太好了
你別聽說是習俗就這麼聽話
那麼我們繼續玩吧　　好吧…
輪到華子了
猜猜多少隻
三
我猜中了　　先別這麼開心
這個遊戲是猜中的人要接受懲罰
那就由香純的腋下開始吧
還是不要吧
當然不行了
都說了是懲罰遊戲
一定要遵守規則的
一點也不臭
你不用擔心的，香純
真的一點也不臭
是嗎
好，輪到我了
聞一聞，醒腦提神
醒腦提神即是怎樣
沒事，你不明白就算了
華子，你這個是甚麼動作
我終於明白
為何家裡的貓嗅到爸爸放屁後
不停摸鼻子了
因為她快崩潰了
我快崩潰了
你這樣難道是因為…
真的…真的很難聞嗎
不是的
不行，不能說的
對於脆弱的少女心來說
這個真相太殘酷了
不是的
我只是突然想裝成貓而已
原來如此
剛才一定是裝成貓，沒別的意思了
那麼繼續玩吧
對了，舉起兩隻拇指，但是說一
或者舉起一隻拇指，但是說六
也當作是輸的
這場比賽　　無論怎樣也不能輸
對了，香純
我們串通好吧
如果我跟你都舉起兩隻拇指
即是總數加起來一定最少四隻
那麼我們只要說二或者三的話
就一定不可能會說中
那倒是，就按照這個方法吧
說是這樣，但我也不想被嗅腋下
猜猜多少隻
三
二
猜猜多少隻
五
差…差一點就完蛋了
香純
讓Olivia接受懲罰也沒所謂的
難道…　　被她看穿了？
不知道
但是只要別讓我們猜中就行
猜猜多少隻
三
香純猜中了
華子你怎麼搞的
沒有舉起來？
怎會這樣？我今天才知道
女人的友情比螢幕保護貼還要脆弱
香純，輪到你接受懲罰了
華子，你不討厭被人嗅腋下嗎
有時裝成貓摸摸鼻子
也是一種不錯的人生經驗
來吧，香純
過來吧，不用害羞的
那樣吧
不如…
我請你們兩個喝東西吧
你們放過我吧
遊戲三人娘
(扯線公仔)
這一句是買東西時用的
想試穿衣服可以說
Can I try it on？
怎麼辦
剛才小息時吃的糖果
含著這麼久也還沒全融掉
沒理由現在才來咬吧
沒辦法了
希望問問題時不會叫到我
讓我看看
那麼試試把這句翻譯成英文吧
本田同學
是
這次完了
又會剛好在這時候叫我
我先把它放進舌底好了
I’ll take you…
為甚麼她要頂著下巴說話
Take you…
我要冷靜點
在說How much的時候把它吸回來
然後慢慢把它褪回舌底下
本田同學，你沒事吧
本田同學
(教員室)
你記著上課時別再吃糖果了
知道
剛才真的有點危險　　是
真的很抱歉，老師
本來我是怕男生
所以才會到女校教書
原來女生也很恐怖
而且因為怕跟男生接觸
不知不覺到了今天還是單身
再加上女校的老師多數都是女人
根本就沒認識人的機會
我到底會否就此孤獨終老呢
越想就越擔心了
不好意思，老師
我還要參加課外活動
那你走吧
本田同學是參加軟式網球社的吧
不，我之前已經退出軟式網球社了
我參加了遊戲人間研究會
遊戲人間？
不知老師能否一起參加
事情就是這樣了
所以我把老師也帶過來
打擾你們了
對了，只是差點被糖果噎死而已
不用弄得這麼嚴重吧
話說回來
你剛才叫得像喪父似的
我被你嚇到才對
不，沒關聯的
與上課吃糖果的事無關
對了，你們這裡是否會研究…
怎樣安排些活動一起去玩的？
是的
那麼不知道你們會否辦相親活動
不會
中學生辦甚麼相親活動
那你們平時有甚麼做
例如玩劍球　　以及羽子板
還有數數手指
真的很有趣
有必要擺出喪父似的樣子嗎…
對了，原來老師你想參加相親嗎
不，其實…
有…有一點點吧
真可愛…
很萌
其實我由幼稚園開始
一直都是讀女校
只有女生也可以很開心
所以我本來覺得這樣下去也無所謂
但不經不覺我已經過了
我媽媽生下我時的歲數
難道你曾經被妖魔鬼怪拐走了
可能是，被它們拐走了20年
這麼久嗎…
我聽說你們的課外活動叫遊戲人間
所以就想說不定
你們會知道有甚麼秘訣
可以認識男朋友
不過我已經這把年紀，可能太遲了
當然不是了，沒這樣的事
一起研究怎樣認識最好的男朋友吧
這樣說可行嗎
我們根本和聯誼活動沒關係
真的有辦法幫老師找到男朋友嗎
其實我也沒想這麼多
總之先認了，之後再想辦法
那麼…
不知道老師你喜歡哪類型的男性
最愛真澄大人
你突然叫甚麼
老師你認識那個人嗎
其實我最愛看少女漫畫了
原來如此
很有型地駕駛跑車
平時還會送紫色玫瑰做禮物
我最想要的就是這種男朋友了
還有，擁有超能力
在月球負責守護地球和平的
工程師美男子也很合我口味
甚麼月球？禮服蒙面俠嗎
聽說最近好像有些應用程式
能助你在網上認識朋友的
真的嗎？不知道我行不行
之前我上網購物時
帳戶差點被人盜用了
行了，儘管交給我吧
我也有用社交網站的
給我看看…　　先等等
(愛好地球和平　年輕活力的女神)
你用作個人頭像的那幅相片
還真的挺像你
如果說一模一樣，她會否生氣…
製作這幅相片的人真的很有創意
你說真的嗎
來吧，多讚我一點
原來是自己製作的…
老師你想不想試試看
很快就行，我幫你弄吧
是嗎？好的，這是我的電郵地址
密碼呢
好，弄好了
裡面甚麼也沒有　　我看不到
現在開始加些東西進去就行了
說起來，既然老師本身是教英文的
這大好機會怎能錯過
不如在個人簡介裡加上這一段吧
沒問題
接著就是幫老師拍攝個人頭像
老師你拿著
然後像荷里活大明星一樣
把你的個人魅力展示出來
小心美女
這樣就全弄好了
對了，這東西是甚麼
是在偽文青市集買的爆蓮陀螺
怎麼行？還是不要了
我不用這幅相片了
對不起，我已經上載到網上了
甚麼？那現在變成怎樣
(目前擔任遊研的顧問)
(預定會發送學會活動記錄)
(還有，正在招募男友)
奇怪了，我是何時變成顧問的
我們知道你的帳戶和密碼
以後有甚麼內容
我們可以幫你發貼文
沒錯，以後有甚麼有趣的活動
都可以發貼文
奇怪了
我的帳戶不就是被她們盜用了嗎
老師，以後請你多多指教了
奇怪了，這樣的氣氛
我是否可以說
彼此彼此，多多指教
遊戲三人娘
(以命相搏)
好的，因為找齊五位成員
我批准你們成立學會
你們就用三樓那間沒人用的課室
作為活動室吧
是這樣的…
其實，你說的那間課室
現在正被遊戲人間研究會的人使用
那是甚麼？怎麼沒聽說過
好吧
我現在就去叫那些人離開
這件事你就交給我吧
(遊戲人間研究會)
我很想出去玩
出去即是去哪裡　　去澀谷
一秒回答
那麼大家可以選個星期日一起去玩
你不明白的了
你根本甚麼也不明白，老師
我想要的不是這樣
我想學校帶我們去澀谷做課外活動
不是自己去　　是嗎
不知道澀谷那邊有沒有博物館之類
還有，我想在回程時
去澀谷109看看
穿著校服不能去的
老師，我一直都很認真在計劃的
課外活動完了後
穿著校服在澀谷逛街
你不覺得很有遊戲人間的感覺嗎
你現在光明正大問老師這件事
我覺得已經很有遊戲人間的感覺了
看來華子平時想不到理由
就不能出門玩
樋口老師，請你立即前往教員室
有人找我了，我先離開一會
之後怎麼了
老師，你已經工作完了嗎
是學生會會長？
不知道有甚麼事
是這樣的，有些事想跟你們說
甚麼事
要慢慢說清楚
我要以和平理性非暴力解決問題
不知道你們能否立即離開這裡
請問我們是否做錯甚麼
為甚麼要趕我們走
我們應該還沒為學校帶來甚麼麻煩
還沒？奇怪了，怎麼她們這麼害怕
是否我語氣太差了
我要試試再溫柔一點才行
其實正因為你們甚麼也沒做
這個才是問題
而且你們好像沒遞交申請表
擅自使用這個課室
是…是我忘記了
不是吧
請問我們立即遞交表格申請行嗎
對，說得沒錯，我們立即補上
這麼遲才補回申請，真的很抱歉
會長，給我一張申請表
你立即給我表格吧，怎麼還站著
她們會否太勉強人了
關於這方面
抱歉，之前已經有人申請了
是誰…
希望她們不會把氣氛鬧僵
那麼我叫她們進來吧
她們是將棋社
是想開打嗎
擺這樣的姿勢跟她們一點也不相配
請問事情是怎樣的
竟然不明白
即是這裡以後會變成將棋社活動室
怎能這樣？請你們用別的課室吧
這個時候我應該溫柔點
好好安撫她們
真不好意思，已經沒課室了
不如你們滾去別的地方吧
這個人說話怎麼可以這麼狠
都是我的錯
如果不是我忘記了就不會弄成這樣
別這樣，香純
慢著，會長
我有事想說，求求你先聽我說完
是，你說吧
將棋只是一種由屁股射出死光
打怪獸的遊戲
在課室玩這種東西不會太危險嗎
夠了，華子
不如你回去休息一下吧
怎麼了？我有說錯嗎
華子的腦裡原來有這種遊戲嗎
各位…　　會長，請你等一下
這件事就包在我身上吧
遊研的各位同學
為了解決這件事
不如我們玩一場遊戲來分勝負吧
只要你們勝出
你們就可以繼續用這間課室
我們不會有意見
但如果是我們贏了的話
那就麻煩你們乖乖立即讓出房間
社長…
好，就這麼決定
這樣才好玩
那麼遊戲的內容
我們就交給你們做決定吧
社長，別這樣
各位，這種突發情況
可能會令你們很難做
但我們就是要在對方的主場
把她們完全擊敗
這才是完美的勝利
即是怎樣　　真厲害
好了，我們比飛鞋子吧
看看誰的飛得遠
我現在簡單講解一下規則
由這條線起計算
鞋子飛得較遠那邊就勝出
這是甚麼規則
你只是把遊戲名重新說一次而已
為了你，我特意避開要用腦的遊戲
是嗎
包、剪、鎚
那麼由我先開始吧　　好的
看來，我們贏定了
對不起，我要切腹謝罪
別這樣，華子
你這樣可能會死的
雖然這樣不是切腹
好，我會加油的
剛才真是神乎奇技
真的很感謝你這樣稱讚我，社長
我…我竟然輸給她
接下來輪到我了
香純，把你的鞋踢到出宇宙那麼遠
厲害，比猛虎射球更強
發出了奇怪的聲音
社長，真抱歉　　不要緊的
Olivia，準備出擊了
Olivia你簡直是女神
剛才好像沒說過不准用韆鞦的吧
怎麼辦？社長
既然你們用到這一招
剛才好像沒說過不准用單車的吧
這個人，不得了
社長…
遊研的各位同學
千萬別小看遊戲這回事
所謂的遊戲
就是要像我這樣以命相搏的
我們…我們輸了
社長，你沒事吧
回去的時候，順道去醫院吧
我們會永遠跟隨你的
就是這樣
雖然遊研最後被將棋社的社長
徹底擊敗
但將棋社的社長因為全身多處骨折
要留在家中自修，不能上學
將棋社的其他成員
亦順勢改去社長的家
進行她們的將棋社活動
她那一下簡直太過分了
對，真的太亂來了
那種體能留在將棋社真是太浪費了
(有機　見個面　真的？　太棒了)
(超興奮卻沒來　意義不明)
(沒錯)
(我坐在充滿不合理的小小角落)
(活這麼久就是不懂得看氣氛)
(Mash)
(老被人設定成非顯示)
(無法打成一片　我就是這種存在)
(太讚了吧　太讚了吧)
(剛那男生　根本沒在聽)
(有型到爆炸　關我屁事)
(破壞)
(實在是跟不上)
(最近那些裝陽光的人)
(塗個指甲油)
(討人歡心的化妝)
(是在炫耀甚麼　拜託理我一下)
(是迷上了　可愛的女孩)
(那又怎樣　該死的現充)
(老娘不幹了)