「遊戲三人娘」
(踏影而行　我們歡欣雀躍)
(相互交疊使得我們相遇了)
(光著腳玩著心中的捉迷藏)
(最早的開端是小小的謊言)
(一二三　即使我們手牽著手)
(卻仍說不出愛的話語)
(但也不會消失)
(櫻花落下的窗邊)
(纏繞著的跳繩嬉戲)
(那孩子　吊燈的奇蹟)
(濕漉的擁抱　泳池遊戲)
(各自失去的願望)
(取代而之的文化祭)
(接著再次回到了)
(起初的情人節季節)
(最初)
(啦啦啦　最喜歡你了)
(然後　然後　糖果般的氣息)
(請不要讓它散去)
(來打勾勾)
(藏在書包中的片片花瓣)
(啦啦啦　擁抱以及親吻)
(奇怪　奇怪　好像搞錯了)
(將骰子落下)
(偶然間綻裂開來)
(三個人一起來玩耍吧)
(消磨時間)
如果我有幸成為學生會會長
為了令各位享受到更美好的
校園生活
我…將會盡最大努力做到最好
還有就是請大家多多指教
謝謝這位同學
連說話也不順
不行了，我肯定只是「陪跑」
剛才那位女生說話
不但大方得體，贏得很多掌聲
長得漂亮，性格開朗
還很受其他同學歡迎
我根本就沒勝算
我怎麼這麼不知羞來參選
雖然這個心願
對我來說可說是遙不可及
但我真的很想威風一次
你是否打算放棄了
但我的拉票時間還沒開始
接下來…
這一集是遊研成立後沒多久的故事
無聊死了
能成立遊研的確挺不錯
但整個星期甚麼也沒做過
她又變成達利那幅名畫的鐘了
課室還是空盪盪
一樣用來玩的東西也沒
而且也沒去澀谷玩
想去的話，你就自己去吧
這算怎樣？要我在這待到發臭嗎
那不如我們一起玩劍球吧
Olivia你真喜歡劍球，謝謝
劍頂
飛行機
拉起插球
根本整個星期也只在玩劍球
現在變得超級厲害
很有學會的感覺
不好意思，我來遲了
你去哪裡了
去了教員室交學會申請
原來你還沒申請嗎
最後申請成功嗎
被拒絕了，申請不成功
為甚麼
因為只有三個會員所以申請不獲批
雖然我有請求他讓我們成立同好會
但學生會會長說
我們的活動內容不明確
所以很難辦
既然這樣就沒辦法了
不過即使是同好會
也可以獲得
10000日圓活動經費資助
我直接找她說，開戰了
(學生會室)
請問有甚麼事
她就是會長？
我們來是想申請遊研成為同好會
麻煩你批准
遊研嗎？知道了…
我先看看…
遊戲人間研究會
這是甚麼
請問這個會是甚麼來的
以成為「現充」為目標的學會
原來如此
她在說甚麼
你怎麼這樣
是玩遊戲的學會
即是只是遊玩
真的把我當傻瓜？
其實不是，我們是認真的學會
我們是學習英文的學會
英文嗎
那遊戲又代表甚麼
如果是這樣的話
你們自己在家裡玩吧　　會長
我跪求你了，如果你還想我叩頭
我很樂意用我的額頭重擊地板
請你相信我們吧
我向你保證，我們絕對會把這筆錢
花得比甚麼低鐵或工人島更有價值
別這樣了，華子
這方面…
對了，會長
我們這麼認真辦課外活動
請問到底你有甚麼不滿
這個眼神是一樣的
就和當時…
在拉票演講幫過我的那女生一樣
那我明白了
既然這樣你們和我玩一盤黑白棋吧
如果能贏我，我會撥出
10000日圓活動經費給你們
三局定勝負
不過由於時間關係
這次就用六乘六的棋盤
你是說真的？　　會長你人真好
一敗
二敗
華子…　　不要緊的
其實我玩黑白棋也有一定實力
其實你們已經輸了兩局
但這種情況下我怎麼開口才好
請…請問這局你想先攻
還是後攻　　先攻
華子　　加油
雖然我是第一次玩六乘六
但黑白棋是有必勝法則的
總之哪一方先過內線就會輸
接著就是進攻角落位置
那麼就…
甚麼？已經沒位置了？
黑白棋是不會因為先超出內線
就立即處於不利的狀態
而且在中段前最好不要經常翻棋
不然尾段就沒棋可翻了
另外，只要下棋的順序沒弄錯
一般玩六乘六的黑白棋
後攻那一方其實有壓倒性的優勢的
我真的想要那10000日圓活動經費
不過，這位會長真的很厲害
確實有種不愧是會長的感覺
不，當初她在選舉時
情況也挺不濟的　　你說得對
我記得是靠副會長的拉票演講
大家好，我想說…
我沒打算跟大家說
這位候選人的優點之類的
甚麼…　　怎會這樣…
她是否有用也是視乎之後的成果
不實際做一次是不會知道的
所以，我要說的只有一件事
如果讓我知道誰不投票給她
給我等著瞧
夜晚出門、吃飯時要小心點
這就是致勝關鍵了
始終大家都覺得生命較寶貴
這明顯是威脅
於是我就在學生會會長選舉中勝出
以為會發光發亮
怎知道還是被當作透明人
剛才那三個人會否再來玩呢
遊戲三人娘
(友情遊戲)
現在要發回之前的英文試卷給大家
戶川同學　　是
中田同學　　是
野村同學　　是
真奇怪
明明已經常常與Olivia一起
硬是覺得分數比以前更低
為甚麼
不過回想起來
Olivia連一個英文字也沒教過我
相反，我之前在課室做英文功課時
香純，你好像寫錯了
這裡用過去式
即是Do you要改為Did you
還有你把Girl寫成Gary了
原來是這樣嗎？謝謝你
當時，華子很用心地教我
Olivia只是在一旁看戲
Olivia，只是在看戲
好，Olivia，由我先開始吧
等很久了
終於能玩早前推出的
「男校大戰第三彈」
好了，我的回合
相撲部的權田
用猛推攻擊，對對手造成四點傷害
然後，我再召喚茶道部的神谷
發動「端坐忍耐」
結束回合
來吧，Olivia
來甚麼
別瘋了，你才剛教我規則而已
怎麼辦
這張攻擊力很高
現在是我的回合
讓我看看
碧眼不良少年
立即發動「拋媚眼呼喚辣妹集團」
Olivia，這張就是傳說中最強的卡
在網上炒賣成天價
你說真的？
是你剛才迫我在便利店買的
這張卡真的這麼稀有？
給我，讓給我
你本身對卡牌遊戲一點興趣也沒有
對你來說
這張卡和普通卡紙一樣沒價值
拜託你，賣給我
你用來買卡的143日圓，我給你
這麼有價值的東西你出143日圓？
對了，Olivia
甚麼事
怎麼了？香純
你的樣子看起來很凝重
是…是這樣的
英…那份…
英文試卷
剛才，她逃避了我的眼神
今…今天老師派的那份英文試卷
成績怎樣
我不算太好
低級錯誤，只得92分
華子這麼聰明的嗎
那Olivia呢？
我也不算太好
即是多少分
也是低級錯誤
只有25分　　甚麼？
只有25分才不是低級錯誤吧
你是說真的？
難道Olivia你不懂英文的
開…開玩笑
你在歐洲長大，不是在美國長大
所以不太懂英文，對吧
雖…雖然很想回答是的
但答了肯定會比現在麻煩十倍
不…不是
那即是說…
你騙了我們　　不是的
我從來沒騙過你們
Olivia
我根本不是在騙你們
因為我只是在耍你而已
是耍你，華子
即是其實你根本完全不懂英文的
那是否代表…
如果我真的不懂英文
你就不想跟我一起？
沒這回事，不會的
因為我們已經…
是同一個學會的同伴
香純　　Olivia
對了，不如你也試試問問我吧
問甚麼
如果我不懂英文
是否也會跟我做朋友之類的
華子對英文本身不是太執著
所以答案一定是「沒錯」
如果我根本不懂英文
你還會否和我一起
其實第一集到了一半時
我就留意到了
不過我依然一直陪著你
竟然反過來騙我
不過算了
我最喜歡就是華子了　　我也是
你們兩個真是的
別這樣了，突然像小朋友一樣撒嬌
以後我們也要一起玩遊戲
遊戲三人娘
(魔女審判)
校規列明禁止攜帶化妝品
這些我要沒收　　知道
真是一群愚蠢的現充
像我這種完全沒化妝品的就不用怕
再說，在這個年紀即使化妝
只會令肌膚變得越來越差而已
在30歲之後你就知道了
在30歲之後
你們這群膚淺的現充女看清楚…
我這個模範生是怎樣吧
本田同學　　是
請問這是甚麼
我不會放過那管家婆的
只是你的宅女興趣被人發現而已
被她沒收了嗎　　對
對了，你當時怎麼會這樣
因為那個時候
Olivia同學
為何你的書包內甚麼也沒有　　是
你是否甚麼也沒帶
是的，我全部東西都忘了帶
原來如此，你忘了帶
那麼好吧　　是
怎麼搞的
早知道我也像你一樣使手段
香純你呢
我也一樣沒甚麼問題
那麼書呢
只有一本在圖書館借的書
圖書館借的就沒問題？
不如現在把袋裡的東西全拿出來
好像挺好玩的
發現了一個惡魔袋子
請問這是甚麼？是屬於誰的
我…
原來是屬於Olivia小姐的嗎
是用來污染身心健康的
婦女之心的邪惡道具
現在出現在我們的眼前了
其實只是化妝袋而已
你說化妝袋嗎
竟然擁有這種
令風氣敗壞的惡魔袋子
還不人贓並獲
現在要接受審判了
華子這樣做
只是因為嫉妒Olivia
比她快一步擁有現充道具而已
這位被告
準備好承認你犯的罪孽了嗎
慢著，現在這個根本不是審判
簡直是定了我罪，準備行刑了
這…這是我為了學習而帶來的
繼續說下去　　她上釣了
其實你細心點想想
在我們做學生時
大家都會說不應該化妝
但出了社會
反而是素顏進公司的人
會被說沒常識
如果不在讀書時期學化妝的話
難道要等到出來社會工作
才學化妝嗎
不是應該在讀大學時學的嗎
那高中畢業出來工作的人怎辦
難道要人在春假期間學嗎
別忘了春假只有兩個星期
你覺得真的有辦法學會嗎
絕對不可能
所以要像現在這樣偷偷練習化妝
到時出來社會工作才不會失禮
她的說法就是這樣
華子，你覺得怎樣
她完全相信她的話了
原來如此
即是說化妝這件事
說到底其實是自我防衛
免得我們出去社會工作時
會被人排擠
化妝絕對不是為了討好男人
所以我們這樣做絕對不算是…
好了，那麼華子由今天起
將會名正言順地開始化妝
華子，你真懂玩
你才懂玩，耍得華子團團轉
就趁此機會
我們一起練習化妝吧　　好的
要由哪裡開始
Olivia，快點教我
她現在就變得…
好像第一次食法國菜的人一樣
怎麼這樣？Olivia她…
首先是面頰？
其實你是否想說胭脂
原來你沒化過妝的？
應…應該先用化妝水
甚麼？原來香純你懂化妝的？
我有個姐姐，所以懂得一點
然後就用乳液
再用有防曬的打底霜
接著就要上粉底，好像…
分別不太大
華子，你的皮膚真好
上了粉也不顯眼
然後就到胭脂　　上點眼影看看吧
她現在好似被人打了一拳似的
不如試試像雜誌模特兒那樣
只化半邊面吧
我也很想看看究竟有甚麼分別
那…那樣也好的
那我就只化半邊面吧
只要再塗上胭脂
有化妝和沒化妝的分別就會很明顯
她現在簡直像被人打了兩拳一樣
怎樣？怎樣了
你現在挺可愛的
本田同學　　老師，你誤會了
是誤會來的
照這個角度來看
本田同學該不會被她們打了一頓吧
Olivia同學、野村同學
你們跟我來教員室
但是，老師，最錯的人…
最錯的人是我才對
不要緊的，本田同學，你不用過來
野村同學
快吃了你手上的雪糕糯米糍
這個是粉撲
難道老師也沒化過妝？
太幸運了
遊戲三人娘
(非奪標賽)
找到了，太好了
還好那粉刷沒砸到人
要快點打掃完，接著參加遊研活動
華子和Olivia一定在等我了
奇怪了，這些聲音是…
原來是華子
她在做甚麼
練習揮拍？
華子，果然是很想回軟式網球社
那塊…
是羽子板？
我還是當作沒看到吧
(遊研)
香純，你怎麼這麼慢
因為輪到我負責打掃　　原來如此
但華子還沒到
她也是負責打掃嗎
我不知道，說不定她是忍不住…
自己跑了去調查現充吧
也對
竟然就這樣拿著它進來
你手上拿著的是？　　武史大人
「男校大戰」的碧眼不良少年
武史大人羽子板
是特製的
真厲害…　　你們也有的
誰想要
真感謝你
你們就拿著它
然後一起去打敗軟式網球社吧
原來就是因為這樣嗎
用羽子板嗎　　對
如果用普通的網球拍
我躺著打也能贏
現在當作讓賽
但我們根本就沒打過軟式網球
怎麼跟人打
準備了　　是本田同學？
你回來了？真是太好了
沒了本田同學，我們的縣大會預賽
肯定輸得一乾二淨
老師，你誤會了
其實我今天是來跟軟式網球社
打非奪標賽的
一、二…
這樣做為了甚麼
你問這樣做為了甚麼
不就是因為本小姐的宿敵就在眼前
不讓任何人得到幸福的歪理
老師，我們已經沒辦法比賽了
因為濕紙巾剛剛已經用完
可以的話，我們不想再流汗了
受不了…
本…本田同學
我們接受這場比賽，條件是…
如果我們贏了
本田同學你就要回來軟式網球社
說定了
這是甚麼條件
不論怎看都很有問題
好，你們聽著
無論如何一定要贏
放下偶像包袱，瞄準眼睛打
但是老師…
你想她歸隊，打傷她雙眼真的好嗎
遊研，準備發球
來了，盡情腿軟吧
這就是我的綠眼發球
出現了
靈感來自莎士比亞的歌劇
「奧賽羅」中
象徵嫉妒的台詞「綠眼怪物」
這一招是本田同學的必殺發球
不，球竟然承受不了武史大人的鼻
華子，拜託你用背面打
是特製的，所以背面也是一樣
太瘋狂了吧
我現在要去想想辦法
你們兩個加油了
那現在怎麼辦
不…不要緊的
其實我很擅長物理
看到了，我看到軌跡
水平方向的加速度
以及垂直方向的加速度
重力、空氣的阻力
受到這些因素影響
將會產生拋物線的軌道
就在這裡
剛才的計算其實是很完美的
我…我是說真的　　不要緊
我明白的了
各位，我回來了
華子，你這樣…
拆下它的鼻子？
原來可以嗎
我也覺得很礙事
Olivia，你究竟在做甚麼
你也拆掉它的鼻子了
我是邊哭邊拆它的鼻子
Olivia你根本還沒經我同意
香純
你們弄成這樣，還能比賽嗎
還用說嗎
接下來，我們就來真的了
原來如此
就當我們兩個輸了吧
如果再繼續流汗
那麼一會兒勾搭男生時就糟了
老師，辛苦了
明天也要辛苦你了
對了
有沒有白膠漿
(有機　見個面　真的？　太棒了)
(超興奮卻沒來　意義不明)
(沒錯)
(我坐在充滿不合理的小小角落)
(活這麼久就是不懂得看氣氛)
(Mash)
(老被人設定成非顯示)
(無法打成一片　我就是這種存在)
(太讚了吧　太讚了吧)
(剛那男生　根本沒在聽)
(有型到爆炸　關我屁事)
(破壞)
(實在是跟不上)
(最近那些裝陽光的人)
(塗個指甲油)
(討人歡心的化妝)
(是在炫耀甚麼　拜託理我一下)
(是迷上了　可愛的女孩)
(那又怎樣　該死的現充)
(老娘不幹了)