「遊戲三人娘」
(踏影而行　我們歡欣雀躍)
(相互交疊使得我們相遇了)
(光著腳玩著心中的捉迷藏)
(最早的開端是小小的謊言)
(一二三　即使我們手牽著手)
(卻仍說不出愛的話語)
(但也不會消失)
(櫻花落下的窗邊)
(纏繞著的跳繩嬉戲)
(那孩子　吊燈的奇蹟)
(濕漉的擁抱　泳池遊戲)
(各自失去的願望)
(取代而之的文化祭)
(接著再次回到了)
(起初的情人節季節)
(最初)
(啦啦啦　最喜歡你了)
(然後　然後　糖果般的氣息)
(請不要讓它散去)
(來打勾勾)
(藏在書包中的片片花瓣)
(啦啦啦　擁抱以及親吻)
(奇怪　奇怪　好像搞錯了)
(將骰子落下)
(偶然間綻裂開來)
(三個人一起來玩耍吧)
(惡魔般的品味)
前多
人們都說寵物跟主人長得很像
但是牠跟我一點也不像吧
華子大小姐，你說得沒錯
我就算死也不會把事實說出來
之前華子大小姐在梳化午睡的姿態
簡直一模一樣
還在閒聊？我快遲到了
你今天要去哪裡
我約了Olivia
還有香純做社會科的分組報告
我出去了
華子大小姐
華子大小姐這身打扮實在太新潮
我快受不住了
是吧
香純
等了很久嗎
不是，我也是10分鐘前才到
我們第一次穿便服見面
說得沒錯
穿長裙的感覺很斯文
真的是這樣嗎
Olivia你也穿得很好看
只是普通襯衣配短褲
你這麼說也沒錯
這麼簡單的穿搭
如果對自己外表沒自信也不會穿
不知道華子會穿甚麼過來
說不定她會穿浴衣過來
有可能，要不然就是全身名牌服飾
她畢竟是有錢人
等很久了吧
是華…子？
對不起，遲了點
華子　　甚麼
你過來途中撞壞腦袋嗎
你這樣說是甚麼意思
因為看你這身打扮
腦袋正常的人也不會穿
對了…
我這套衣服跟百貨公司售賣的不同
是由前途無限的新晉設計師設計
是獨一無二的高級訂製衣
高級訂製衣
是訂製的
對了…大媽也是穿這種款式
華子的品味這麼獨特也不錯
這是現時流行的原宿系造型
不是吧，你弄錯了吧
那麼我們開始做報告吧　　好的
好，不如你們先點菜才開始做吧
(西瓜)
偷望
不好了
完全無法集中精神
她怎麼了
別取笑別人了，我也不知道
對…對不起
刺中了嗎
對了，香純
不如你教教我吧
你說轉筆嗎
就是把筆放在拇指再轉動它
好吧
怎會這樣？原來是這麼難的嗎
不是扭動整個手腕
是把中指用力向拇指那邊推
然後筆就會自動旋轉
沒錯
只要像這樣多練習幾次就會學懂
好吧
今次一定…
然後呢
很燙
不好了，著火了
是惡魔
有個看起來像惡魔的女生
把東西扔向我
你們剛才看見一個
頭上長角的惡魔少女嗎
沒有
Olivia
我以後還是不再走原宿系風格了
就說那不是原宿系
遊戲三人娘
(誘導性提問)
Olivia你怎麼這麼慢
要你幫忙打掃真是辛苦你了
話說回來
你今天好像心不在焉似的
對了，你們聽好
我有一件重要事情告訴你們
這間學校…
有男生
是的…
等等，我不是開玩笑
我是認真的
因為你無緣無故說這些太突然了
發生甚麼事
其實是這樣的
我昨晚睡覺的時候
因為聽見外面很吵，睡不著覺
所以我就望出去
看見好像有一對情侶正在吵架
到底發生了甚麼事
為甚麼突然跟我說分手
我真是全心全意愛你的
很對不起，但是我不可以繼續說謊
我想說…其實…
我下面有一樣你同樣有的東西
你是說這個嗎
我也猜到你會是這種反應
對不起
先等等
就算你真的有，我也喜歡你
很感人的故事
香純一定會很喜歡這一類的
我估計
你在說甚麼
香純，不要在我回憶時插嘴
不行，關於這事情我一定要澄清
你不是喜歡這一類嗎
你說的那個是偽娘
跟BL雖然有點相像
但是跟我喜歡的範疇是不一樣的
怎麼你這麼麻煩
我一點也不覺得麻煩
當時我還留意到一件很可怕的事
那個人穿著我們學校的校服
很害怕…
慢著，是你弄錯了吧
怎會弄錯？他像外星人般混進學校
在我們學校裡有沒有可疑人物
難道就是那個人
你們不覺得三年級的
高柳師姐很可疑嗎
聽你這麼說又好像…
她身上的確散發著男人氣息
說得沒錯
雖然她是游泳社社長
不過也很可疑
Olivia
既然是游泳社就肯定不是吧
你怎麼還說她可疑
對了，還有那個人
你又想說誰人
今次這個人真的很可疑
那又是誰
二年四班的岡同學
那個人只在其他方面看起來很可疑
依我看應該是Olivia你弄錯了
說不定他只是向妹妹借校服來穿
也有可能
對了
我們班上
是否有一個在體育課更衣時
一定會獨自走進廁格更衣的人？
好像是的
而且上游泳課也只會坐在旁邊看
很有可疑
我聽說她好像是對氯氣過敏
而且你們不會是說她吧
我完全不覺她是男生
慎重起見還是問問吧　　說得對
請問…青空同學
我想真是弄錯了
她是學校全級最可愛的青空鶫吧
但是…
再說，你打算怎樣問
你膽敢直接問她是否男生嗎
對了，你想玩個遊戲嗎
玩遊戲？
就是來猜猜我到底為甚麼突然間
跟青空同學說話的遊戲
Olivia緊張時就會變成偽外國人
好吧，好像挺有趣的
太棒了　　做得好Olivia
總算製造出跟她聊天的機會
是的
青空同學，我首先問你一條問題
你再根據我的問題問我
我會答你「是」、「否」
又或是「沒關係」
開始了
其實我昨晚因為某件事所以睡不著
請問是甚麼原因
這件事和你跟我說話的原因有關？
是
奇怪了
青空同學怎麼好像甚麼也知道
她好像已經猜到我們的想法
現在還未可以下定論
先再看看情況
我們吵架是否很吵
是
你是否聽到我們的說話內容
是…
否
Olivia你怎麼臨陣退縮
很對不起，我真的很害怕
那你聽見多少
你是一個男…
緊張得快要崩潰了，我受不了
我知道你為甚麼會來跟我說話
不過你們誤會了
因為我有點想跟那個男生分手
才說謊欺騙他
雖然最後還是失敗了
你說甚麼？原來如此
很對不起，竟然誤會你了
很恐怖…
但是為甚麼每次上體育課
你也要躲進廁格更衣？
這是因為在大家面前更衣
我會很難為情的
很可愛…
超級可疑
觸發了華子獨有的野獸危機意識
遊戲三人娘
(前多的詛咒)
岡同學，雖然很對不起
但是我想說
由於超常現象科學部
現在只剩你一人
如果今個學期找不到五位成員
下學期開始就要變成同好會
就算…就算是同好會
也可以得到一萬日圓經費
你不用擔心
真的很可怕
我還可以有甚麼辦法
有兩個人已經畢業
一個人轉校走了
最後一個人也被轉送走了
不知道還可以在哪裡找得到
對超自然有興趣的人
要開始了
銀仙…
如果你在這裡的話
就請你移過去「是」的地方
到底是誰在我的破運動長褲上
縫上一塊奇怪的布？
(前多)
混蛋，果然是他
我猜是前多才會這樣移動
幸好大家想法一致
我也覺得是前多所為
接著到Olivia，你有甚麼想問
這方面…
請問你們…
對不起，我只是一時貪玩
你應該就是銀仙吧
不是，她是四班的…
你們是否喜歡超自然現象
不是，一般而已…
怎麼了
不嫌棄的話我們一起玩吧
那就玩一會吧
仔細看原來是四班的岡同學
不用仔細看也看得見吧
是，我是超常現象科學部
簡稱為超研的成員
但是現在成員只剩我一人
再這麼下去
下學期就會變成同好會
這樣的話就會變成跟你們遊研一樣
奇怪了，我們不是連申請
同好會的資格也沒有嗎
你有沒有超自然類遊戲介紹我們玩
你說超自然類遊戲？
先讓我想想
一個人捉迷藏怎樣
是怎麼樣的遊戲
這裡有沒有公仔之類的東西
這個行嗎
那麼我就簡單講解一下
其實應該是在夜半進行的
但只是玩遊戲就不用太執著
一，取出公仔的棉花
二，把米和指甲放進去
用紅色的線縫好它
三，把多餘的線綁在外面
然後替這個公仔改名
應該替它改甚麼名字
那就叫前多吧
我們四個人組成一隊進行遊戲
就叫遊研隊吧
第一隻鬼是遊研隊…
第一隻鬼是超研隊
怎麼了　　改名了？
現在要把公仔泡在洗手盤
各位，我們一起去廁所
現在要找電視播放雜訊畫面
那就用電話的雜訊畫面吧
這10秒時間請你們閉上雙眼
然後我們再回去
前多，找到你了
接下來就到前多做鬼
現在我們要拿這個盛了鹽水的杯
找個地方躲藏
該躲到哪裡去
那就躲在學會課室的桌下吧
超級開心
怎麼了？為甚麼會這樣的
但是這個遊戲有甚麼超自然現象
我之前聽人說過
如果這樣做的話
公仔就會自行走來找我們
原來是這種詛咒系的遊戲嗎
請你們稍等
如果要去找它的話
你們就要輪流喝掉鹽水才行
好…
一人喝一口好了
還要留一點灑在公仔上
前多
你們這樣的反應
難道那個公仔真的不見了
怎麼辦？不趕快找到它
它就會四處找，直到找到我們為止
有人嗎
有人看見一坨插著刀的大便嗎
插著刀的大便　　華子
Olivia，你沒事嗎
我一直也是裝冷靜的
其實我真的超級害怕那些恐怖東西
我知道了
你怕得連自己的聲線也在顫抖
對不起，我來遲了
老師，你有沒有看見前多
我…我今天沒見過他
老師，如果你看見插著刀的大便
他就是前多
請你說句「找到你了」
之後把它燒掉
她是否吃錯東西
為甚麼我不明白她在說甚麼
老師，Olivia她…
我們到底應該怎麼辦
才可以擺脫大便的魔掌？
Olivia，你跟老師一起去保健室
早知道就不要玩一個人捉迷藏
一個人捉迷藏好玩嗎
我的人生完蛋了
洗手盤裡竟然有坨大便
真的看得我眼瞪瞪
我們還幫忙扔掉它，真的太好人了
遊戲三人娘
(性教育)
今天去哪裡玩
對不起，我稍後約了男朋友
真的嗎
難道是之前向你搭訕的那個人
對嗎…　　對…
我們之後就正式在一起了
真的太好了
我下星期跟男朋友去舞濱海洋樂園
真棒，我也求男朋友陪我去
去吧…
不如我們來個四人約會
好主意
很想要男朋友
為甚麼
甚麼為甚麼
你不會這樣想嗎
身為一個女孩
當然會想認識一、兩個男朋友
不麻煩嗎
怎會麻煩
我也想跟男朋友去海洋樂園
華子，前多也是男性
你跟他去就行了
跟前多一起去又怎會好玩
我想跟年紀差不多的男生一起去
是吧…
香純　　你這麼晚才來？
我今天當值日生
你們談甚麼談得這麼興奮
男朋友
你們不覺得
談對人生更有意義的話題會更好嗎
很…很對不起
不過這樣，香純
雖然你嘴裡這麼說
但其實我是知道的
好像香純你這類人
通常都是朋友當中最早結婚的類型
這個統計是誰做的
不過我覺得華子
如果要結識男朋友也挺難的
這麼說是甚麼意思
因為你說話太尖酸刻薄
如果要結識男朋友的話
應該要有更軟綿綿的感覺才行
原來如此，軟綿綿吧
雖然是沒有男朋友的人說的意見
價值就跟抹過大便
沖進馬桶的廁紙沒有分別
不過我參考一下吧　　真過分
所以我說你尖酸刻薄
好吧
我要成為世界上最多男朋友的人
甚麼？要到這麼極端嗎…
其實你結識男朋友之後想做甚麼
這方面…
可能我想這些的確有點快
真的很難為情
我很想跟他手拖手一起逛街
之後大約25歲就跟他結婚
然後想要兩個孩子
你知道怎樣才會有孩子嗎
我當然知道
只要法式接吻就會有孩子
那麼你知道甚麼是法式接吻嗎
雖然名稱上有「接吻」
不過應該不是接吻吧
不是，就是接吻
真的嗎？那麼「法式」又是甚麼
這方面…
我知道了
是由法式薯條演變而來的
即是說…
只要拿著薯條接吻就會有孩子
原來如此
慢著
完全不是這樣
根本跟拿著薯條一點關係也沒有
如果要製造孩子的話
要…這樣…
這樣…
這樣在一起…
正因為這樣，我才討厭男人
即是甚麼？機械人合體嗎
對了，不如你試用這兩個公仔
告訴我們怎樣才會有孩子
用公仔嗎？這樣的話…
該怎麼辦
對不起，已經是我的極限
我也不知道自己在做甚麼
這是甚麼？這即是怎樣
男人現在坐在女人上面
坐在上面，然後做甚麼
上面的人會對下面的人的大腦
直接傳送電波
「你現在趕快製造孩子」
「我們要製造孩子」
很恐怖，這樣比較像恐怖片吧
各位，對不起來遲了
老師你來得正好
我們有事想問你　　甚麼
怎樣才會有孩子　　甚麼
你們上健康教育課時沒學過嗎
這…是這樣的
就是男生的…
就會變成那樣…
很難解釋給她們聽
老師也不是太清楚
是這樣嗎
那就沒辦法了，畢竟老師還未結婚
竟然能矇混過去
不知道誰可以用這兩個公仔講解呢
只要不用嘴說出來就行
你剛才又說不清楚？
答案突然閃現了
先讓我想想
我記得我朋友之前是這樣說的
告訴你，難度真的很高
好像是…
耍雜技嗎
不過，我朋友說那是高難度動作
老師…
用普通方式就行了
老師，這樣我根本完全不明白
我知道了，再來吧
我再弄一個簡單易懂的
看完之後我突然覺得
其實不生孩子也無所謂
學費也很昂貴　　是的
但是老師卻有點想要孩子
最近愈來愈嚴重的低出生率問題
不知會否有一天真的得以解決
(有機　見個面　真的？　太棒了)
(超興奮卻沒來　意義不明)
(沒錯)
(我坐在充滿不合理的小小角落)
(活這麼久就是不懂得看氣氛)
(Mash)
(老被人設定成非顯示)
(無法打成一片　我就是這種存在)
(太讚了吧　太讚了吧)
(剛那男生　根本沒在聽)
(有型到爆炸　關我屁事)
(破壞)
(實在是跟不上)
(最近那些裝陽光的人)
(塗個指甲油)
(討人歡心的化妝)
(是在炫耀甚麼　拜託理我一下)
(是迷上了　可愛的女孩)
(那又怎樣　該死的現充)
(老娘不做了)