「遊戲三人娘」
(踏影而行　我們歡欣雀躍)
(相互交疊使得我們相遇了)
(光著腳玩著心中的捉迷藏)
(最早的開端是小小的謊言)
(一二三　即使我們手牽著手)
(卻仍說不出愛的話語)
(但也不會消失)
(櫻花落下的窗邊)
(纏繞著的跳繩嬉戲)
(那孩子　吊燈的奇蹟)
(濕漉的擁抱　泳池遊戲)
(各自失去的願望)
(取代而之的文化祭)
(接著再次回到了)
(起初的情人節季節)
(最初)
(啦啦啦　最喜歡你了)
(然後　然後　糖果般的氣息)
(請不要讓它散去)
(來打勾勾)
(藏在書包中的片片花瓣)
(啦啦啦　擁抱以及親吻)
(奇怪　奇怪　好像搞錯了)
(骰子落下)
(偶然間綻裂開來)
(三個人一起來玩耍吧)
(等價交換)
我又輸掉了
姐姐，你真的很厲害
那麼輸掉的人負責去買雪糕吧
身為妹妹的我
每次也因為輸掉遊戲
而被姐姐要求進行懲罰
所以，我真的很不喜歡玩遊戲
一起來猜拳
包剪鎚，給我看過去…
吵死了
那兩人由剛才開始究竟在吵甚麼
包剪鎚…給我看過去…
慢著，這樣不合規矩
我說了很多次了
只要和手指的方向不同就當作過關
而且不是摑一巴掌而是彈額頭
又擺出一副…
「我聽不懂你說甚麼」的表情
我受夠了，我不想再教你了
請你等一下
請你別拋下來自美國的轉校生
是班主任叫你照顧我的　　也是…
聽說今天有位轉校生來了
不如我們再玩一次猜拳吧
不玩了，你肯定又會打我的臉
日本的遊戲真的很好玩
那個…
你們太吵了
對不起
她是誰
我很少跟她說話的
不如你跟我一起玩猜拳吧
我不想玩
來吧，就玩一次吧…
只是玩一點點，好不好
「一點點」即是怎樣
不玩
那我就跟她玩吧
不如你跟她玩吧
請你陪她玩一會兒
那麼她就會滿足的了
那麼，我就玩一次吧
太好了
她明顯是打算摑她巴掌
包剪鎚
給我看過去
這是甚麼玩法
打不到　　太好了
真的很對不起
包剪鎚，給我看過去
這才是包剪鎚真正的玩法
你怎麼了？沒事吧
她剛才說的話是真的
要報仇才行
(教員室)
那我出去了
來吧，快點吧　　Olivia你太快了
你怎麼這麼慢　　慢點吧
快點吧　　對了
我有事想找你們商量
(期中考　英文)
兩分？
她像在放學後會在課室溫書的
竟然兩分？
不怕老實說，我的英文很差
既然你是美國人
可否請你教我英文
就當作報答剛才我陪你玩
慢著，她現在比較像是威脅
那…這方面…
其實雖然我的父母是外國人
但我是在日本土生土長的
我只是裝作回流的美國人
想耍一下旁邊這個人而已
誰叫她樣子這麼蠢
坦白說，我根本完全不懂說英文
說不說出來好呢
還是別說好了
是這樣的…
我現在對其他國家的遊戲文化
真的很有興趣
你是說遊戲？
對…就藉此拒絕她吧
我現在想了解有關日本的遊戲
所以沒時間教你英文
那麼就讓我教你玩遊戲吧
不過，你也要教我英文
請你教我英文吧
你說甚麼
遊戲三人娘
(廉價的刺激感)
「春以曙為最，山頂逐漸轉白」
「略略始露光明」
「細雲泛紫輕飄其上」
「春以曙為最」
「山頂逐漸轉」
「略略始露光明」
「細雲泛紫輕飄其上」
好，Olivia同學
真的很感謝你
但是
為甚麼要用外國人腔調
你不是在這裡出生和長大的嗎
是
我記得你入學考試時
中文也拿了90分的　　是
反而是英文只拿到20分左右
別說多餘的事了
以後請你用回正常方式說話
是，我做不到
你怎麼這麼慢
快過來一起吃午餐
抱歉…
怎麼辦
只顧吃配菜，飯都剩下來了
叫她把菜分給我吧
你吃甚麼　　今天吃三文治
分一塊火腿給我吧　　不要
對了
請你教我英文
糟了，我完全沒做準備
我在吃午餐　　你指這件…
只有兩塊白麵包夾在一起的東西？
謝謝你的火腿
你要火腿的話我可以給你
你從哪裡變出來的
只是請我吃一塊火腿…
我也會教你玩遊戲的
所以要麻煩你教我英文了
之後怎麼了
那麼，要玩甚麼遊戲
既然是第一個遊戲
我認為簡單易明又刺激的遊戲…
會比較好
她來頭不小
這種廉價的刺激感很受中學生歡迎
還引起了熱潮
以為我是外國人就能亂說嗎
不如這樣吧
你們兩個比賽
只要Olivia輸一次
就叫她教你一句英文吧
比賽？
我不要
這遊戲好像有點危險
你不是怕了吧
當然不是了
如果她怕即是說我有勝算
那好吧，我們來比賽
來回一次，誰快誰勝出
好的
她是認真的
你…真厲害
接下來
輪到你
雖然很危險，但這場比賽…
我絕不能輸
她的速度也很快
弄傷了
你們的速度都很快
時間也差不多
分不出你們誰勝誰負
不如下一局…
就用圓規來比賽吧
她是否瘋的
那好吧　　不是吧
真驚人的速度
到你了
連桌子也戳得都是洞
沒問題的，即使最後失敗了
也只是手指變得能呼吸而已
你說是呼吸
但這很明顯是穿孔了
再見了，我的手指
真快
慢著，戳的位置距離手指很遠
你想我教你甚麼
讓我想想
那麼請你教我一句
美國人經常會用的日常會話
我不懂
請…請給我朱古力
這句說話不是日本人對美國士兵…
說的英文來嗎
我們美國人一樣也會吃朱古力的
但不會有人會在日常生活中
這樣問人要東西吃吧
我們每天也會這樣問人的
真的嗎？我真的不知道
對不起，美國人
上了寶貴的一課　　安全
我下次會再找其他好玩的遊戲教你
不過，別找這麼危險的遊戲
遊戲三人娘
(遊戲人間)
加油…　　真厲害
本田同學你真的很厲害
照這情況看來
下星期日一定能輕鬆打入全國大賽
老師，真的很感謝你
但老師…
我不是為了這理由
才加入軟式網球社
對了，下星期日那活動約得怎樣
你放心吧
我們早已跟那邊的男校約好了
記得一定要帶些顏值高的男生來
包在我身上吧
每個都很英俊，你盡可期待一下
對了，你們說下星期日
本田同學
你做學校代表參賽真的很厲害
比賽一定要加油
我們這次不能去參加比賽
但我們會穿著比賽的制服去聯誼的
老師　　是，有甚麼事
我要退出網球社
甚麼？怎麼這麼突然
之後怎麼了
那麼你現在真的要退出網球社？
跟我想的都不同
我原本也不是想在比賽中勝出
我跟你說，我會進網球社…
是因為我以為自己能變成「現充」
所以我才進社的
但我太天真了
那些現充在參加前就已經是現充
總覺得跟認真的我不同
完全融入不了
那裡是肉食動物的世界
像我這種草食動物
一走進去就會被他們連骨吞下肚
而且我現在退出
後補的人肯定很高興
他們甚至會舉腳歡迎
這話題到底要持續到甚麼時候
不過，這也不錯
其實我也很想參加課外活動
不知道有沒有對人很溫柔的現充社
溫柔的現充社是甚麼
對了
不如試試自己創立一個吧
她又來了
你說自己創立，那就有點…
其實我已經跟老師談過
我和Olivia是成員　　慢著
甚麼意思　　那是甚麼社？
是英語研究會　　英研？
希望有朝一日考到五級
如果是英文的話
我覺得應該沒研究的必要
你說對不對　　但是…
有沒有其他選擇
除了英文的社團，我都可以加入
那麼我們就先改名字吧　　安全
我也很想加入　　華子也要？
改一個感覺像現充會加入的名字吧
還在說？
漫研？
你有沒有聽到我剛才跟你說的話
不，那些人經常舉辦活動
又參加網絡聚會
現實生活都像過得很充實
不是這樣的
我是說一看就知道是喜歡玩樂的人
會參加的那種
你意思是不是像衝浪或潛水那類
對…
他們不也一樣認真專注在水上運動
太天真了，如果是潛水的話
要這樣才算是認真
這樣的話
一看就知道絕不是為了潛水吧
根據華子的標準
那些認真的人早死掉了
氣死我了，那些一點也不認真的人
我最討厭他們了
原來這女生也會叫得這麼瘋狂的嗎
那麼，遊戲研究會之類的怎樣
Olivia很喜歡玩遊戲
不是吧，那麼每次輸掉…
不就要教她莫名奇妙的英文嗎
不過，老實說
最近這樣的互動
慢慢令我覺得有點開心
但要我承認這件事
我又有點不太服氣
已經遷就你了，還有甚麼不滿
我真不明白Olivia究竟在追求甚麼
慢著，她怎麼突然板起臉
不如我們來玩拇指相撲吧
如果我贏了就叫遊研
Olivia你贏了就隨你喜歡
沒問題
正蠢材，只看拇指的長度
就知道這場比賽我贏定了
那麼，預備…
開始
真無聊
趁現在
剛才她的手指屈向了奇怪的方向嗎
她到底瞄準哪裡
是手指根部
現在我要想辦法避開她
一、二、三、四…
五、六、七、八…　　很痛…
九、十　　我投降了…
好了，我知道了
就改名為遊戲研究會吧
她剛才大叫很痛的發音很準確
我覺得遊戲研究會這個名
聽起來有點老套
不如改做遊戲人間研究會吧
有甚麼不同
有必要加「人間」兩個字嗎
「遊戲人間」聽起來
不像有一直在澀谷玩的現充感嗎
我就覺得比較像不上班
只顧著賭馬、打麻將的那些大叔
我知道了
那麼就這樣說好了　　真的好嗎
就是這樣
遊戲人間研究會，簡稱「遊研」
在一間空的課室偷偷成立了
遊戲人間有必要特意做研究嗎
感覺很陰沉
遊戲三人娘
(溫柔的變態)
Olivia，我們去學會課室吧
我要把這份講義拿去教員室
你們先走吧　　好的
Olivia的廣東話進步了很多
一定是因為經常和我們一起
糟了…不可以突然說得這麼標準
之後怎麼了
今天要玩甚麼遊戲
她們在做甚麼
這是甚麼
因為今天很熱
華子說想在學會課室
開一個充氣泳池　　對…
在學會課室開充氣泳池好像不太好
放心吧，我們會小心的了
Olivia你也穿泳衣吧　　色狼
慢著，我自己換就行
說起來
我聽說外國名牌行李箱會浮在水面
不知道是不是真的
行李箱會浮在水上？
水不會進到箱裡嗎
你想想，以前旅行不是要經水路嗎
所以聽說有些名牌行李箱
在船沉沒的時候
可以拿來代替救生圈用的
鐵達尼號出事時
聽說也是有人這樣做才沒事
華子你懂得真多
難得有這樣的機會
我也很想在這樣試試
但現在這裡又沒有行李箱
而且還要是外國的名牌行李箱
那麼我叫管家準備吧
立即幫我準備個…　　難道華子…
外國名牌行李箱　　家裡很有錢？
花紋跟日本家紋很像的那個
好，來驗證一下吧
但華子，行李箱是這樣用的嗎
不要緊，香純你也趴上來吧
太淺所以看不到效果…
對了
請你不要一直看著我的胸部
對不起
因為真的很大，我忍不住
第一次看到有人這麼正經地說…
這種對白
香純原來是大胸妹
對，是大胸妹
但這樣又怎麼了
大胸妹能拯救地球，令世界和平嗎
華子，真對不起
你是怎樣令胸部變得這麼大的
是遺傳的
我要進去大胸妹的肚裡再出生
我們來生再見吧　　華子，不要
求求你讓我去吧
我這生的媽媽是平胸的　　很痛…
其實除了遺傳外
還有其他方法變大
就是增胖
是嗎
聽起來好像很簡單
說得對
只要強健膝蓋和內臟
我認為可行
慢著，那要胖到甚麼程度才行
我媽媽的身材凹凸有致
所以我覺得我的未來挺值得期待
像Olivia這類型應該會老化得很快
你真尖酸刻薄
我之前發現了一間很好吃的薄餅店
我請客吧，下次一起去吃
不好意思，我要拒絕你了
華子你這樣做
肯定是想令我這美好的身材變胖
但我是不會上當的
你究竟在說甚麼
我又不是希望看到Olivia同學
以後變得像「星球大戰」的Jabba
雖然口裡說不
但我在華子背後看到很具體的畫面
壞蛋華子接招吧
好像很開心的樣子
我有不詳的預感
你們在做甚麼
好像有東西漏出來了
糟了
我不想讓老師看到我們的泳裝模樣
我可以開門嗎
慢著，老師，別開門
但是…
是這樣的，老師
交給我吧
那些其實是Olivia忍不住漏出來的
忍不住漏出來的？
但是，這是透明的
沒錯，不清楚的事就應該查清楚
真相永遠只有一個
我剛才舔了一下，只是普通的水
老師他究竟在做甚麼
老師我對於你們對我撒謊
覺得非常難過
對…對不起
那些其實不是Olivia漏出來的小便
只是水而已
是嗎
老師他剛才是不是好像很失望
老師，聽到你們願意說真話
真的很開心
很感謝你們
你們以後都要繼續做誠實的人
是，老師
記住要把地上的水弄乾　　是
這位老師真是個好人
你開玩笑嗎
我剛才只是為了打發他才配合他
他剛才的行為真的令我想吐
(有機會見個面　真的？　太棒了)
(超興奮卻沒來　意義不明)
(沒錯)
(我坐在充滿不合理的小小角落)
(活這麼久就是不懂得看氣氛)
(Mash)
(老被人設定成非顯示)
(無法打成一片　我就是這種存在)
(太棒了吧　太棒了吧)
(剛那男生　根本沒在聽)
(有型到爆炸　關我屁事)
(破壞)
(實在是跟不上)
(最近那些裝陽光的人)
(塗個指甲油)
(討人歡心的化妝)
(是在炫耀甚麼　拜託理我一下)
(是迷上了　可愛的女孩)
(那又怎樣　該死的現充)
(老娘不幹了)