—————————OP—————————
雖然我一直想著絕對不能哭
Case.12 水的補給方法
但我還是很害怕
不過太好了
我已經快渴死了
可是我沒帶水過來耶
其實你肯定帶了對不對?
對不起 因為我過來得也很匆忙
怎麼這樣 我已經到極限了啦
疏忽了...
這樣下去的話 我們兩個都會在 回去的路上出現脫水症狀
紫音 你在這座島上 有沒有什麼發現?
發現?這麼一說...
WO-O-Oh WO-O-Oh WO-O-Oh
WO-O-Oh
每個人都搞不明白
自己究竟來到了什麼地方
WO-O-Oh
彷徨無措
走來走去
落難了啦
與那些應有盡有的日子相比
稍有不足的生活更合我意
WO-O-Oh
為了生存
繼續生存
堅定不移
就算碰見了天大的 天大的麻煩
Girls, Have a fun!
這裡是什麼地方?不管是
地球的哪個角落 我們都會存活下去喔
只要有大海 天空以及同伴 我們就所向披靡
我們永遠都不會孤身一人
大家齊心協力一定能夠改變明天
雖然一無所有…
微笑是基本 今天也是Good day!
你無意中闖入的洞窟就是這裡嗎?
對 感覺腳底下黏糊糊的
還有種腐爛的臭味
什...什麼東西?
是蝙蝠
我之前看到過牠們飛離島嶼
我想這裡肯定是牠們的巢穴吧
也就是說 這座島上也沒有蝙蝠的食物嗎
不過...
有了
似乎是雨水積攢而成的 是淡水
太好了
但是 你聞聞看氣味
污...污水?
被蝙蝠的糞便污染了
就這麼喝的話 有可能會引發感染症狀吧
那就是說 沒法採集到水分對吧
對不起...
都怪我... 現在害得譽同學也被我連累了
不 紫音 你立功了
這水確實很髒
但還是有相應的解決辦法哦
一直待在這裡也毫無意義
好了 雖然會很辛苦
我們還是趕緊做回程的準備吧
首先要收集漂流物 重新組裝出一個竹筏
我...我知道了
這樣就可以了
譽同學
這個要拿來做什麼?
把它裝在竹筏的後面
AHOMUSHI島 蝙蝠島
紫音是順著海流漂到這裡來的
所以我們要回去島上的話 就得反方向
也就是說在讓寶特瓶保持 漂向後方的情況下向前進就行了
儘管可能不是很可靠
但現在能想到的事情 我們統統嘗試一遍吧
我們一起回島上去吧 紫音
當然
話雖如此...
腦...腦袋好痛 昏昏沉沉的
好...好想喝水
是啊 我的脫水症狀好像也在加重
喂 譽同學
這些洞窟裡的污水 要拿來做什麼?
我姑且想嘗試一下 紫外線消毒的辦法
消毒...還能做到那種事嗎?
看樣子好像不太順利啊
即使沒有消毒成功 我覺得也沒關係...
紫音 你知道喝下這種水 會有什麼下場嗎?
不知道
具體來說 會在30分鐘內 出現腹瀉和嘔吐的症狀
這會讓我們失去 比喝下的水更加多的水分
很快我們倆就都會變得難以行動
然後就再也沒法回到島上去了
但是 我們現在就必須攝入水分
可是 那個水不是不能喝嗎?
那麼 該怎麼做呢?
該怎麼做?
其實 人的大腸也可以吸收水分
也就是說
可以用肛門來吸收這種水
這樣不會經過胃 所以很安全
肛門?
把屁股朝向我這邊 把內褲脫掉 紫音
不要 我不要
你不想死吧?
那...那當然了 我不想死啊
可是...辦辦辦...辦不到啊
要...要我露出那種地方...
再說了你打算怎麼做... 根本進不去的啦
能進去
別擔心 我用嘴來注入進去
你儘管放鬆 眺望天上的雲朵吧
我...是不是失去了什麼?
不 不對
這只是為了活命
嗯 肯定是這樣 因為...
紫音 你現在還處於脫水症狀 肯定很難受吧
但是 你還需要做一項工作哦
這是沒有辦法的事 不能作數
總之 你先注入10口分的水
畢竟這都是為了生存
那樣大概有200毫升
我也差不多到極限了
好了 紫音 快點
用舌頭塞進去
不...
快
饒了我吧
這都是為了活下去啊 紫音
喂 譽同學
今天發生的事 絕對要當成 只屬於我們兩個人的秘密哦
喂 紫音
你突然喊那麼大聲幹什麼...
那是...
「你遭難了嗎?」
睦 你快看
喂
譽同學
是明日香和睦
紫音 你能撐到現在真的很努力啊
馬上就能上岸了
紫音?
大家
紫音同學
歡迎回來 紫音
我回來了
歡迎回來
真的太好了
天真會要了你的命
要把自己的生命放在第一位
對不起 爸爸 我沒有遵守你的教誨
但是...
別讓我們擔心啊
對不起
但是 你們沒事真是太好了
譽同學
我馬上就過去
怎麼樣?很美味吧?
這是我跟睦兩個人做的哦
雖然做不出黃油烤龍脷魚
但我們試著做了下嫩煎
很豪華嘛
快點吃吧
我開動了
非常美味
那你多吃一點啊 紫音
來 譽同學也嘗嘗
謝謝
說起來 譽 你過去的時候忘記帶水了
你們沒事嗎?
那個的話 用肛門...
靠的是氣勢啦 氣勢
只要有氣勢 不管什麼事都能做到啦
我說 譽 明天做什麼?
這個嘛
我覺得差不多 該重新調整一下陷阱了吧?
說的也是...
不如再去找點甜食吧?
說的也...
咦 睡著了?
辛苦了
晚安
今天我們要設一個捕野豬用的陷阱
在此之前 先把這個塗在手上吧
這是什麼?
野豬的糞便
不要
真...真的必須塗上這個嗎?
至少用泥土什麼的 來代替不行嗎...
野豬的嗅覺是很靈敏的
一旦聞到有人類的氣味 牠就不會靠近陷阱了
別囉囉嗦嗦了 趕緊塗吧
那...那麼...
絕對不行 絕對不行 絕對不行
黏糊糊的 黏糊糊的
好臭
來 紫音也塗上
譽同學 請放過她吧
糞便手霜 稍微有點臭哦 能夠消除陷阱上的人類氣味 天然素材
「你遭難了嗎?」
好 這樣應該就可以了
套索陷阱完成了
感覺很複雜 很帥啊
這次還放了誘餌在上面呢
喂 這個是怎麼運作的呀?
老師 能拜託你嗎?
好 我知道了 該我出場了嗎
等一下 這次該換紫音了
她沒有把糞便塗在手上 也沒有幫忙做陷阱
這點事情就讓她來做吧
什...什麼?
你只要踩那個綁著 誘餌百合根的地方就行了
不...不要 感覺好可怕
大小姐 你不覺得你太任性了一點嗎?
我知道了啦 你不要用手碰我
吶 為...為什麼 你們並排坐在那裡?
廢話少說 趕緊開始吧
繡著名字?
我現在就趕過去 譽