—————————OP—————————
—————————ED—————————
Case.3 島主
救援隊還沒來...
說實話 我超不安的
大致完成了呢
沒有屋頂 還不算完成
我們好不容易得到這些水
都要歸功於那傢伙
不過 都是雨水就是了
鬼島譽已經徹底成為 這座島的主人了啊...
譽 我餓了
從早上開始到現在 就只做到這個階段
都是拜你們動不動就要休息所賜啊
別看這傢伙給人感覺冷冰冰的
一旦我撒嬌耍潑
海膽 謎之瓶 蟬 海藻
她就會幫我去找食物呢
我已經餓得動不了了啦
等我做好屋頂
不要不要不要 我餓死了啦
你就一點都不覺得羞恥嗎?
明日香同學 你偷懶不幹活 在那做什麼呢?
別用那種眼神看我啊
爬山虎不夠了啊
我到林子裡去找找
我我我 我也跟你去 我來幫你
只要找些看上去能吃的東西
找譽鑒定一下不就可以了嗎
我真聰明
WO-O-Oh WO-O-Oh WO-O-Oh
WO-O-Oh
每個人都搞不明白
自己究竟來到了什麼地方
WO-O-Oh
彷徨無措
走來走去
落難了啦
與那些應有盡有的日子相比
稍有不足的生活更合我意
WO-O-Oh
為了生存
繼續生存
堅定不移
就算碰見了天大的 天大的麻煩
Girls, Have a fun!
這裡是什麼地方?不管是
地球的哪個角落 我們都會存活下去喔
只要有大海 天空以及同伴 我們就所向披靡
我們永遠都不會孤身一人
大家齊心協力一定能夠改變明天
雖然一無所有…
微笑是基本 今天也是Good day!
這是芋艿的葉子吧
我曾經在奶奶的田里見過
的確像是芋艿的葉子...
對吧 對吧
拔出來看看吧
就算葉子長得像
也有可能是沒有塊莖的大野芋
真的假的
嘿...咻...
太好了 有芋頭
採到芋艿啦
那個不是芋艿吧
都差不多的嘛
就算生吃應該也不要緊吧
算了吧
把搞不清是什麼的東西 貿然吃下去的話...
可這是芋頭啊 是某一種芋頭哦
喂 你應該是芋頭裡的一種對吧
嗯
你看
我明白這讓人很遺憾...
搞...搞什麼啊 這傢伙
這是芋頭啊
你連蟲都敢吃 為什麼芋頭就不行啊
明日香 我勸你還是放棄吧
不要 我覺得這個絕對可以吃啊
既然你如此堅持 那我們來做個過敏測試看看吧
那是什麼
丈一的生存講座 過敏測試
在這種情況下 所謂的過敏測試 指的是可食性測試
可食性測試
碰到未知的東西 不要貿然食用要先測試它是否有害
將它的橫截面貼在皮膚上 觀察皮膚的反應
是這樣啊
就是這樣
好了 在什麼部位測試呢
那麼 屁股怎麼樣!
來呀來呀來呀
輕點哦...
等15分鐘左右再觀察情況
譽... 我的屁股一下子就發麻了...
怎麼樣?
有毒啊...
海芋由於內含草酸鈣 因此對皮膚 具有刺激性誤食將會導致全身麻痺
「你遭難了嗎!」
你不是要來幫我嗎
我有點到極限了 讓我躺一會...
糟糕...太餓了 手都在發抖了...
蟬...譽之前吃過吧...
討厭 不要亂動啊
不行 我果然還是做不到
好可怕
好浪費
差點就讓它逃了
頭附近的部位很美味
味道很像蝦吧
好像有點好吃耶
毫無疑問...
這傢伙果然是這座島的主人
「你遭難了嗎!」
大家現在一定很擔心我吧
父親大人 母親大人 阿諾德...
你們過得好嗎...
他們一定不會想到 我現在正在喝雨水吧...
這裡沒有冰涼的飲料 沒有美味 的食物 也沒有柔軟的床鋪
避難處 大致上蓋好了呢
各位 我認為排在避難處之後 第二重要的是淋浴哦
優先順序是體溫→水→食物
所以接下來還是食物重要吧!
這個我當然也明白
但我們現在 不是正在像這樣等待著救援嗎!
當救援隊真的來了的時候...
嗚哇 這些女孩 汗臭味好重...
要是被人這麼想的話
不就沒臉再活下去了嗎?
淋浴啊...
拜託了 拜託了 拜託了
試試看好了
畢竟保持清潔對生存來說 也是很重要的
太好了 謝謝你 譽同學
可以的話 要溫水哦
溫水嗎...
完成了 淋浴器
我用掉在海邊的塑膠布盛了些水
利用樹枝上不同的分叉 還可以調節水量
我...我說 這個地方 會不會太開闊了些!
要是曬不到太陽的話 就沒法把水加熱了啊
太好了啊 紫音
務必請你第一個洗哦
居然要在這種野外脫光衣服...
好舒服
算了 反正是無人島 沒關係的吧
怎麼樣!紫音
水夠熱嗎?
嗯 非常棒
喂 你們太近了啦
這個還挺難用的啊
羞恥得要死了...
父親大人 母親大人 阿諾德...
紫音過得非常好
「你遭難了嗎!」
能從海裡捕獲的食物 估計就是貝之類的吧!
空手的話 也就只能抓抓這些了吧
學校裡學習的知識 在這座島上 完全派不上用場...
但是 這座島上也有老師
一位叫作鬼島譽的老師
就這邊好了
要在這邊抓嗎?
比起在沙灘上挖貝殼 這裡效率更高
要下到海裡嗎?
譽同學 脫衣服毫不遲疑呢
我很感謝你願意來幫忙
但是別勉強自己哦
不不 一點也不勉強的
是嗎...那你也要做下準備嗎?
是 我會非常乾脆地脫掉
不勞動者不得食
我要好好加油了
只脫了下面
貝類一般會吸附在岩石上
因為水面會反光 會讓人看不清楚
所以要巧妙地運用自己的影子來 觀察海裡的情況
好的
譽同學 這種貝怎麼樣!
是蚵岩螺啊
沒問題 能吃
好的
抓到了好多呢
在動!!
是寄居蟹啊 好可愛
誤抓了你 真是抱歉
你在做什麼
裡面混進了寄居蟹 我正在把它們放走...
可我更喜歡吃寄居蟹耶...
原來寄居蟹可以吃的嗎?
盯…
對不起 雖然好像很殘酷
但我必須收下你的命 讓自己活下去
看好了
它們的肚子部位很美味
好期待
真...真的很殘酷...
「你遭難了嗎!」
歡迎回來
有收穫嗎?
我們抓到了好多貝殼
來生火吧
生火...怎麼生?
這個嘛...
像這樣 把裝了水的寶特瓶 當作凸透鏡來使用
把火種放進作為引火物的枯草裡 然後慢慢揮動
好厲害
用石頭烤雖然加熱很花時間
但是熱度比較容易傳到裡面
有一種來到島上後 第一次看到像樣的人類食物的感覺
還不知道味道如何呢
這個要怎麼吃啊?
跟吃普通的螺一樣
用細枝戳進去 把肉挑出來
看你們的表情 應該很好吃吧!!
像是在吃小號的海螺一樣
這是什麼 挺好吃的嘛
對吧!
等等 大家吃太多了啦
譽同學的那份要沒有了
沒關係 我還有當作點心的寄居蟹
紫...紫音同學
紫音同學
迷路的孩子 被遗留在不为人知的地方
可以连通任何地方的视野 尚未被开拓
只有不安
不断膨胀变大的痛苦岁月
若继续维持现状
它就不可能结束
纵然这个世界无比残酷
也要继续生存 不顾一切地生存下去
高声呐喊吧 我们就在这里
虽然会跌倒虽然会受伤 但是
哭泣与欢笑过后 便能将其遗忘
在这片蔚蓝的天空下
下集 「Case.4 陷阱」