—————————OP—————————
—————————ED—————————
我们来到这座岛上之后 已经过去很长时间了
但是仍然没有救援队过来的迹象
我想可能会变成一场持久战
Case.7 探索岛屿
所以我想要调查一下这座岛
什么时候?
就现在
我想确认一下是否有渔场 汲水处 植物
以及比这里更好的营地和漂流物
我打算姑且 也为秋天和冬天做下准备
你...你都 考虑得那么长远了!?
因此 在评估过风险的基础上
我想找一个人和我一起去
那我去吧
我也想去
不 来一个人就够了
毕竟也不能只留一个人在营地啊
那么 誉
你觉得我和睦 谁更加可靠!?
肯定是我吧
也对 要是搭档是个废柴 那就不能依靠了呢
不 应该是我吧?
不 睦你等一下啦
肯定要带可靠的人走呢...
不不 明日香同学
是我吧?
真没办法...
要我陪你一起去也可以哦
你那份自信是从哪来的...
来吧 誉(同学) 你要选谁!?
WO-O-Oh WO-O-Oh WO-O-Oh
WO-O-Oh
每个人都搞不明白
自己究竟来到了什么地方
WO-O-Oh
彷徨无措
走来走去
落难了啦
与那些应有尽有的日子相比
稍有不足的生活更合我意
WO-O-Oh
为了生存
继续生存
坚定不移
就算碰见了天大的 天大的麻烦
Girls, Have a fun!
这里是什么地方?不管是
地球的哪个角落 我们都会存活下去喔
只要有大海 天空以及同伴 我们就所向披靡
我们永远都不会孤身一人
大家齐心协力一定能够改变明天
虽然一无所有…
微笑是基本 今天也是Good day!
蚵岩螺干 石刀 绳子 水
那么 拜托你们看守营地咯
我们出发了
慢走...
路上小心哦
情绪好低落...
赤脚踩在沙子上走 感觉很舒畅呢
天气很热 所以要尽量 踩在被潮水打湿的沙子上走
是珊瑚菜啊 可以生吃哦
现在是夏季 所以吃过后会有些纤维留在嘴里
不过 脆脆的很好吃呢
这是日本的植物吗?
这东西世界各地都有生长
所以没法用来推测我们的所在地
这样啊
我在想这座岛 是不是离日本本土很近
虽然漂流物上的标签 有写英文和中文的
但最多的还是日文
要是离日本很近的话 就能游回去了吧
这是在开玩笑吗...
「你遭难了吗?」
小心别滑倒了
好的
誉...誉同学 这里...是码头吧!?
会...会不会有人在...
不 这里好像已经被弃置很久了
不过或许会有居住地的遗迹
有的话一定要找到
说不定现在还有人住在那里呢
是啊
不过 千万不能勉强自己
今天就先收工吧 差不多该生火了
今晚就在这里露宿
「你遭难了吗?」
誉同学
为什么你会选择带上我呢?
因为你性格谨慎 还拥有灵活的应对能力
我认为睦是最适合野外求生的
我...我吗?
可我自己完全不这么觉得...
那么 真担心留下来的那两个人呢
「不适合野外求生」 的那两个人...
哎呀 好漂亮的蘑菇
毒蝇伞(有毒)
看上去好好吃
烧起来啦
好黑啊
不能去尿尿了啦
信赖度是零呢
天...天色变暗了啊
誉同学很担心她们呢
我...我才没有担心她们 只是有点在意...
哎呀 好巧啊 居然在这种地方遇见...
我们刚才碰巧在那边散步...
可你们出现得非常不自然耶
真是没办法
今天我们就四个人一起在这露宿吧
谢谢你 誉
你们是空手来的吗?
我只带了两人份的蚵岩螺干啊
因为...
你在做什么?
我在做屋顶
利用树枝之类的东西 制作紧急临时避难所的方法
叫作「Fast Bivouac (紧急野营)」
你可要牢牢记住啊 誉
好的 爸爸
这个 你从哪搞来的?
刚才在附近发现的
好像是捕鱼用的网
那边再拉紧一点
好的
要睡在这上面吗?
好...好挤
可是睡在枯叶上的话 会有很多虫子的
我说要不要给这座岛取个名字啊?
名字...应该原本就有的吧?
只是我们没办法知道...
暂定啦 暂定
叫「九条岛」怎么样?
居然用你自己的姓啊
听起来像是推理小说里 会发生案件的岛的名字呢
取我们每个人名字里的一个音..
就叫「AHOMUSHI岛」
注：直译过来是「白痴虫」的意思
驳回
「你遭难了吗?」
紫音同学 明日香同学 请醒一醒
好厉害 是螃蟹耶
听说可以整个带壳一起吃哦
很香很好吃呢
吃完之后就立刻在这附近探索吧
探索?
因为这里有港口啊
说不定有人住在这附近哦
在这座岛上?
难不成 我们...能得救了?
能得救了啊
去找吧 不单单是这里 要找遍这座岛的每个角落
就用扇形搜寻法的探索方式吧
四个人分别朝不同的方向 直行1000步
然后再回到这里
原来如此
好 那我们走吧
好的
你没问题吧? 能不能数到1000?
你把我当白痴吗
「你遭难了吗?」
245 246 247 248...
呃 步幅按60公分来算的话 1000步就是600米吗...
255 256 257...
咦?这是...
293 294 295 296 297 29...
锵锵 我发现柚子啦
因为我奶奶的田里有种 所以我立马就辨认出来了
好怀念啊
柚子主要是日本在种
这里是日本岛屿的可能性 又提升了啊
我也这么认为
紫音同学还没有回来呢
是啊 但愿她不要迷路
大...大家...
房...房子 我发现房子了
是这边吧!?
说不定有人
太好了
首先要借用下电话
就是这边
确实...是栋房子没错...
什么嘛 都破破烂烂的了
肯定只是屋主外出了而已
请问有人在吗
这...这种样子再怎么说 都不可能有人的吧
不 这是一个大发现
一半以上的地方都崩塌了啊...
你要进去吗?
很危险的
没事
几乎没有屋顶了...
地板腐烂了 柱子和墙壁也倾斜了
很难再继续住人了啊 至少...
不知道誉同学要不要紧
对了 我们来吃柚子吧
好硬 皮剥不下来
柚子皮也是可以吃的哦
好苦 好酸
不过姑且能吃啦
让我也咬一口
各位 不得了了
看了别吓到哦
瞧
剪刀?
而且破得很厉害...
这个已经坏掉了 又锈得厉害 应该很难使用吧...
不 没这回事
我一直很想弄一些金属
而且你们看 这个形状
太理想了
首先 把接合处的铰链敲坏...
瞧
瞧?
难道你们看不出来吗!?
木质握柄
这不就变成小刀了吗
而且上面还开了小洞
固定螺栓
是专门为了装把柄时用到的 固定螺栓而准备的啊
将整个螺栓顺畅地嵌入其中
看来她非常喜欢刀子呢...
简直太理想 太棒了
「你遭难了吗?」
能找到这东西 实在是太走运了
采太多的话只会放着烂掉
先采摘数天的份量 吃完了再来摘吧
知道啦
爬上岛屿中央的高台看看吧
说不定陆地就在附近
加上我也想看看岛屿的全貌
到了呢
没看见任何东西呢
这里果然是在大海的中央吗
是啊...
那是...
烟?
迷路的孩子 被遗留在不为人知的地方
可以连通任何地方的视野 尚未被开拓
只有不安
不断膨胀变大的痛苦岁月
若继续维持现状
它就不可能结束
纵然这个世界无比残酷
也要继续生存 不顾一切地生存下去
高声呐喊吧 我们就在这里
虽然会跌倒虽然会受伤 但是
哭泣与欢笑过后 便能将其遗忘
在这片蔚蓝的天空下
下集 「Case.8 发现绿洲!?」