—————————OP—————————
—————————ED—————————
此刻 我们正处于野外生存环境下
Case.2 第一顿伙食
这里不管怎么看都像是个无人岛
为了寻找水源
我们准备深入森林之中
WO-O-Oh WO-O-Oh WO-O-Oh
WO-O-Oh
每个人都搞不明白
自己究竟来到了什么地方
WO-O-Oh
彷徨无措
走来走去
落难了啦
与那些应有尽有的日子相比
稍有不足的生活更合我意
WO-O-Oh
为了生存
继续生存
坚定不移
就算碰见了天大的 天大的麻烦
Girls, Have a fun!
这里是什么地方?不管是
地球的哪个角落 我们都会存活下去喔
只要有大海 天空以及同伴 我们就所向披靡
我们永远都不会孤身一人
大家齐心协力一定能够改变明天
虽然一无所有…
微笑是基本 今天也是Good day!
不好意思 紫音同学
没关系 请好好躺一会吧
不过话说回来 为什么非得让我们去找垃圾不可呢
那个叫鬼岛的女生 感觉不太可信
但是她懂得很多
还为我们击退了鲨鱼
我觉得好像可以依靠
跟她说话 有种像是 在跟成年人讲话的感觉...
那样的女生 远远不如我可靠...
直接躺在地上好像很难受呢
请等我一下 我去找点东西过来
那个...
我记得她好像叫我们 去找能装水的容器...
喂 誉
别一直拼命往前走啦
最好先休息一下...
我没事
同学... 你用不着非得跟上来哦?
你说什么
我一个人也没问题的
我说你啊 是不是有点太见外啦?
还说什么「同学」
我叫明日香啦 明日香
再说了 刚才都已经做过自我介绍了吧?
蜜蜂...是叶蜂啊
完全没在听...
蜜蜂不会飞到离巢太远的地方
数公里范围内 应该存在能喝水的地方
喂...喂 这么快就要走啦?
等...等下 等下
数公里吗...
哎呀?
我找到了
来 拿这个当枕头吧
紫...紫音同学!?
等等 那个不是椰子吗?
不可能 这跟我知道的椰子 完全不一样
小时候 我在夏威夷喝椰汁的时候 颜色要更加青绿来着
我猜大概是从海上漂来这里的
因为誉同学说 这座岛上没有椰树...
等一下 如果真是椰子的话...
我当时喝的椰子
里面有多到一个人 根本喝不完的椰汁...
分...分给大家一起喝吧 紫音同学
那...那当然 让天谷同学第一个喝
谢...谢谢
夸我 夸我 好想被夸 夸我
得...得救了
紫音同学真是我的救命恩人
讨厌 太过奖了啦
紫音同学有点难搞耶...
「你遭难了吗?」
累死了
应该就在这附近了...
走了那么多路 却连半滴水都没见到嘛
这里有水流过的痕迹
要是下雨的话 这里应该会变成河床
下雨啊...
稍微挖挖看吧
河床底下有水的情形是很常见的
真的假的
不行了 我的大脑开始变得一片空白了
说不定要糟...
喂 把嘴张开
那是什么啊
虽然没有水 但是底下的土壤挺湿润的
水...水?
再来点
像这样用布包住湿润的土壤 一边挤压一边吮吸
就能抽出水分了
好喝
这是我有生以来喝过的最好喝的水
其实我本来打算先煮开的
但毕竟情况紧急
好喝 我还要
抱歉 你明明也口渴了...
接下来换你喝吧
那个你尽管用好了 没关系的
可是...
袜子的话 我还有一只
好喝
至少让我用自己的袜子啊
那随你的便咯
「你遭难了吗?」
让你抱有期待真是对不起...
我是真的很想 让天谷同学喝到水...
紫音同学不必道歉的...
而且 为了弄开椰子 紫音同学 不也消耗了很多体力吗?
我有个请求...你愿意听吗?
希望你一定要答应我...
要是我接下来...尿尿的话
希望你可以喝下去...
因为我希望你能够活下去...
紫音同学...
请说「好」...
好
下雨了
快看啊 天谷同学
天上下起了恩惠之雨哦
紫音同学 内裤...
这是我有生以来喝过的最好喝的水
啊 及时雨
你刚才好像也这么说过...
「你遭难了吗?」
总之 水分成功获得了
至于接下来还需要什么
其实野外生存 有所谓的「3」的法则
一 人如果不能维持适当的体温 3个小时内就会死亡
二 人如果缺少水 只能活3天
三 若是没有食物 3个星期就会丧命
我们现在必须尽快准备的东西就是
维持体温用的有屋顶的避难处
啊 我饿了 真是的
我也饿得快动不了了
因为我们一直 没有吃过东西嘛...
大家都已经到极限了啊
你说避难处?
那种东西能吃吗!?
只要有吃的东西 就能活下去的啦
死的就是你们这样的
什么?
不过...既然你这么说了 那就没办法了
这是今天的食物
海胆 谜之瓶 蝉 海藻
叽叽叽叽叽
我的食欲非常惊人地转瞬消失了
这个瓶子是什么...
感觉只有海胆是正常的食物...
好 这种时候就用猜拳 来公平地决胜负吧
赢的人先选
大家每样都分一点 营养会更均衡吧?
营养均衡...
石头
剪刀布
赢啦
对不起 海胆归我了
不过这个要怎么吃啊?
要从底部打开 我来帮你吧
好
可食用的部分是黄色的卵巢
其他的部分扔掉 然后用海水清洗
外观跟市场上卖的 没什么两样呢...
好甜
这个好好吃啊 鬼岛同学
那就好
喂 不能再多抓几只吗?
你说多抓几只?
剩余的正常食材 就只有海藻了...
下一次...是最后的机会了
石头
剪刀布
不好意思 这个我拿走咯
那个能吃吗?
绿色和茶色的海藻全都可以吃
营养也不差
怎么样?
虽然很咸很硬 但能吃
这是裙带菜吧?
没错 裙带菜跟野草一样 在春天以外的季节是很硬的
接下来就只剩蝉和瓶子了吗...
我吃哪个都无所谓 你先挑好了
真的吗!?那么...
那么 我就赌一把这个瓶子
仔细一看...这是果酱吧?
真的耶 像是蓝莓果酱...
好棒 我赌对啦
不过 我觉得最好 先确认一下气味什么的...
我开动啦
已经腐坏了吗...
剩下的就是蝉了啊
蝉在可食用的昆虫当中 是最受欢迎的
而且徒手就能抓到
为了防止它逃走 要先撕掉它的一只翅膀
然后把头拔下来
蝉躯干连接头部的那块地方
长有用来带动翅膀的肌肉
好吃
味道像虾 而且可以生吃哦
虾?
可是蝉就是蝉嘛... 我不敢吃...
明...明日香同学 我们一起吃裙带菜吧
谢谢你
明明很美味的...
虾?
太阳下山了 今天就在沙滩上睡吧
晚上应该会很冷吧
所以我才提议要造个避难处啊
话是这样没错啦
迷路的孩子 被遗留在不为人知的地方
不会吧 喂
这么快就睡着了...
亏她在这种情况下还能呼呼大睡
可以连通任何地方的视野 尚未被开拓
就是说...
她肯定是累了吧 毕竟之前为我们做了许多许多事
只有不安
我们也睡吧
不断膨胀变大的痛苦岁月
若继续维持现状
不过这样一来 我们就平安度过了第二个夜晚呢
我开始有一点 我们能顺利撑下去的感觉了
它就不可能结束
纵然这个世界无比残酷
是吗?
我还是觉得很不安
也要继续生存 不顾一切地生存下去
把她吵醒了吗?
高声呐喊吧 我们就在这里
爸爸...
原来只是说梦话呀
居然会叫爸爸 她还是有可爱的一面的嘛
虽然会跌倒虽然会受伤 但是
爸爸...〇蛋我已经吃不下了啊
哭泣与欢笑过后 便能将其遗忘
在这片蔚蓝的天空下
下集 「Case.3 岛主」