—————————OP—————————
—————————ED—————————
Case.1  漂流
我们...真的得救了吧?
喂 我在问你啊
我不叫「喂」
那告诉我你的名字
问别人名字的时候 首先应该自报...
啊 受不了
那来做下自我介绍吧
那么 从我开始
我叫铃森明日香 班级是C班
同时参加了篮球社 和田径社两个社团
请多关照
接下来是我呢
我是2年B班的九条紫音
爱好是弹钢琴
家里养了一条名叫阿诺德的狗
请多关照喔
那个...我是A班的天谷睦
爱好是读书和烹饪
我从1年级开始 就没让出过年级第一的位置
另外也从来没有过迟到和缺席
还有 在记忆力方面我非常有自信
然后 对天体也非常了解
啊 这样吗...
好 下一位
鬼岛誉 F班
这样就没了?
难道你就没有什么 长处之类的东西吗?
长处...
我不确定这能不能算长处
不过这已经不是我第一次遭难了
我们遭难了吗!?
WO-O-Oh WO-O-Oh WO-O-Oh
WO-O-Oh
每个人都搞不明白
自己究竟来到了什么地方
WO-O-Oh
彷徨无措
走来走去
落难了啦
与那些应有尽有的日子相比
稍有不足的生活更合我意
WO-O-Oh
为了生存
继续生存
坚定不移
就算碰见了天大的 天大的麻烦
Girls, Have a fun!
这里是什么地方?不管是
地球的哪个角落 我们都会存活下去喔
只要有大海 天空以及同伴 我们就所向披靡
我们永远都不会孤身一人
大家齐心协力一定能够改变明天
虽然一无所有…
微笑是基本 今天也是Good day!
二十小时前
记住 誉
持刀的时候不要让对方看到刀身
誉 蛞蝓绝对不可以生吃
驼鹿的睾? 是少有的可以生吃的部位
不过味道就别抱期待了
爸爸 〇蛋好臭
〇蛋好臭啊 爸爸...
爸爸?
〇蛋?
她醒了
我...我没事
这哪能叫没事?
你可是被海水冲到这的啊?
虽说能从那样的事故中 幸存下来已经算是奇迹了
但究竟要等多久 才会有人来救我们啊?
我的喉咙已经快干透了
水的话 不是有很多吗
海水不能喝
为什么?
因为海水中含有盐分
你丧失的水分会比你喝进去的更多
人一天需要摄入2公升的水
当身体水分减少2%的时候 人就会感到口渴
减少3%后 就会开始出现脱水症状
减少5%会感到头痛晕眩
而达到10%的时候 内脏机能就会降低
然后死亡...
你很了解嘛
这是什么?
喂 你现在还是别乱动比较好
鱼...鱼?
这是飞鱼
难道你要吃这个吗?
现在得先补充水分
因为消化食物需要消耗大量水分
所以暂时还是别进食比较好
用布包起来 充分碾碎...
然后像这样拧...
内脏里的水分 还有血液之类的体液可以喝
来 你们也...
「你遭难了吗?」
有飞鱼的话 那就说明附近有陆地
可是我除了海平线 什么都看不到啊
在海上看到的海平线 没有你想的那么远
我想大概就在4到5公里之外吧
亏你还能穿着那件衬衫啊...
地球的周长在4万公里左右
半径就是6400公里
把我们的视线高度 按照1公尺多一点来算
代入毕氏定理的话...
我们能看到的最远范围 确实只有4到5公里呢
你的头脑很灵光嘛
不愧有戴眼镜
这...这跟眼镜没关系
比起那种事 重要的是水啦 水
我们跟那个鱼汁女不一样 是很精致的女生啦
你究竟有多渴?
渴得快死了
是吗 我知道了
把眼睛闭上 仰面躺倒嘴张开
为什么?
为了消除你的抵触感
放心 刚排出来是无菌的
你们在胡搞什么啊!?
啊呀 射歪了
请...请等一下 唯独这个...
总比死掉好吧
她现在还很有精神呢 大概...
可是...
还没好? 快点啦
「你遭难了吗?」
结果... 根本没有救援队来救我们呢
难得一次的毕业旅行...
为什么会变成这样...
要是没出事的话 我现在已经躺在饭店的床上了吧
谁有什么开心的话题聊聊吗
想也知道不可能...
喂 叫你呢
早上了吗
你终于醒了
喂 我看到了陆地
什么!?
在那里
但根据海潮的流向 这样下去我们会远离陆地
要我一直留在这种地方 我还不如死掉算了
看来只能游过去了
这是理所当然的选择...
虎鲨吗...太糟糕了
怎么了?
没什么 总之快游吧
还...还蛮远的呢
就差一点了 加油...
鲨...
鲨鱼啊
可恶
为了应对灾害情况 我才特意选择了翻盖手机...
算了 也没有办法
你们都没事吧?
好可怕...
我受够了
鲨鱼呢?
应该逃了吧
鲨鱼的鼻尖有一个叫作 劳伦氏壶腹 能感应电流的器官
手机电池能够给予它强烈的冲击
你知道的可真多啊
都是父亲教我的
我说... 我们真的得救了吗...
「你遭难了...」
喂 自我介绍还没结束呢
你说你不是第一次遭难 是什么意思?
我之前去过太平洋 大西洋 印度洋
另外跟父亲一起 去各地旅行的时候也经历过...
那么 请问遭难专家鬼岛同学
我们接下来要怎么办?
在野外生存环境中 必不可少的是...
天谷同学 你没事吧!?
把她慢慢地搬到那片树荫底下去
不好意思...
别在意
脉搏很正常啊
应该是脱水症状吧
你现在最好别乱动 待在树荫底下好好休息
首先我得去找饮用水
你们就负责收集 漂到海岸边的宝特瓶
我也跟你去
我想我应该是 我们当中体力最好的一个
什...什么嘛
你们自己去找水 然后打发我们去捡垃圾?
要保存大量的水 容器是必不可少的
况且 有人在这陪着她比较好吧
我来简单说明一下获取水的方法
喂 你刚才是不是吃了什么东西!?
要获得饮用水 有5种办法
一 从植物或生物身上采集
比如说椰子和香蕉的残株当中 就能采集到水
不过 这座岛上 不像是有这两种植物的样子
这里可能会有的是竹子和爬山虎
当然也可以通过 它们的切口来采集水
但采集起来相当费时
二是过滤不能喝的水
三是蒸馏海水
但是这两种方法 我们都缺少工具
四是雨水 但是...
我们怕是等不到下雨啊...
五是寻找水源
从这座岛的规模来看
我想应该会有涌出水的地方
你再稍微等一下
从...从刚才开始 我的大脑就一片空白...
把唾液储存在口腔里 用「鼻子」来呼吸
我嘴里已经没有唾液了啦
别担心 我分给你了
喂 千万要振作啊
小...小誉...
这...这个...是什么?
是脚啊 我刚才吃掉的蝗虫的脚
初吻...是蝗虫的味道...
迷路的孩子 被遗留在不为人知的地方
可以连通任何地方的视野 尚未被开拓
只有不安
不断膨胀变大的痛苦岁月
若继续维持现状
它就不可能结束
纵然这个世界无比残酷
也要继续生存 不顾一切地生存下去
高声呐喊吧 我们就在这里
虽然会跌倒虽然会受伤 但是
哭泣与欢笑过后 便能将其遗忘
在这片蔚蓝的天空下
下集 「Case.2 第一顿伙食」