—————————OP—————————
—————————ED—————————
小兔兔 小兔兔的肉肉
能不能快點抓一隻來呀
Case.5 神奇海螺
希望陷阱能夠順利起作用呢
紫音同學 歡迎回來...
收...收集了好多呀
只有我一個人做 累死了...
對了 你們那邊抓到獵物了嗎?
沒 不會那麼快就抓到的啦
運氣好的話 大概要兩三天時間吧
那今天的... 今晚的晚飯怎麼辦?
現在根本沒時間在那和樂融融了吧
這麼說來 的確是哦...
沒...沒事 我接下來去找點食物來
肯定又是蚵岩螺或者寄居蟹吧
每天都吃同樣的東西
今...今天我會找點 不一樣的東西...對了
我之前一直在想 潛到海底下應該能抓到海螺
是嗎?
我很喜歡吃烤海螺什麼的...
那你們加油去抓哦 路上小心
我還是第一次看到 你驚慌失措的樣子啊
WO-O-Oh WO-O-Oh WO-O-Oh
WO-O-Oh
每個人都搞不明白
自己究竟來到了什麼地方
WO-O-Oh
彷徨無措
走來走去
落難了啦
與那些應有盡有的日子相比
稍有不足的生活更合我意
WO-O-Oh
為了生存
繼續生存
堅定不移
就算碰見了天大的 天大的麻煩
Girls, Have a fun!
這裡是什麼地方?不管是
地球的哪個角落 我們都會存活下去喔
只要有大海 天空以及同伴 我們就所向披靡
我們永遠都不會孤身一人
大家齊心協力一定能夠改變明天
雖然一無所有…
微笑是基本 今天也是Good day!
這裡嗎?
這片海比我們 平時抓蚵岩螺的地方更加深
水深我估計有10米左右
海螺這種大型貝類 只有潛到海裡才能抓到
好 我們走
好黑 好可怕...
根本看不到深處有什麼啊
譽呢?
譽 潛到那麼深的地方沒問題嗎
人類在水裡 視野會一片模糊
但是 可以用 從自己嘴裡吐出的空氣
做出一副臨時的潛水鏡
魚的種類跟日本近海的差不多啊
如果能抓到魚 應該就不至於餓肚子了
不過 還是沒找到最關鍵的海螺
乾脆還是放棄 找平時的蚵岩螺吧...
肯定又是蚵岩螺或者寄居蟹吧
再找找看吧
我們回來啦
歡迎回來
看呀看呀 我撿到了這個
我想著說不定可以拿來當鍋
哎呀 很厲害嘛 這麼多?
真不愧是你啊 譽同學
哎呀 掉了...
這...這些海螺形狀好奇怪喔
像星星一樣
你要去哪裡啊 紫音
那邊是大海呀
這是多棘海盤車
是少數能吃的海星
但必須先煮熟才行
冒出泡泡了呢
它含有一種叫皂角甘的成分 有殺菌作用
這樣鍋也能順便消下毒了
原來如此 這下就放心了呢 紫音同學
請放心吧 紫音同學
聽說九州也有部分地區的人 會吃海星哦
這一定是新品種的海螺...
這可難辦了啊...
差不多應該好了
翻過來把外皮剝開
裡面就會出現像海膽一樣的卵巢
這個部位是可以吃的
來 紫音 味道也跟海膽很像哦
你的手...
這是睦的份
好...好的
她受傷了
她之前找到了牡蠣 想要去弄下來
但牡蠣殼就像剃刀一樣銳利
而她卻硬是想要徒手去拔...
熱乎乎的呢
還有很多哦
不過話說回來 虧你能抓到這麼多呢
好吃...
好好吃啊 海星
比海螺要好吃得多呢
是嗎 太好了
謝謝你 譽同學
第二天 更多的海星 擺放在了餐桌上
「你遭難了嗎?」
睦 你沒事吧?
喂 你們倆快點過來呀 我要丟下你們咯
好...好有活力呢 明日香同學
明日香 我都跟你說過要安靜了吧
會嚇跑兔子的
我知道的啦
我肯定是第一個找到兔子的...
兔子...要是踩中陷阱的話 那個...會死嗎?
看情況
如果還活著的話 就必須殺掉它
拉出它的脖子 然後擰斷頸椎
你能做到嗎?
包...包在我身上
我記得陷阱在那一帶
還活著的話就必須殺掉...
雖然我打了包票...
但真有兔子的話 我不知道該不該開心了...
好痛 註：日語中「好痛」 和「有了」發音相似
不行不行不行不行
我果然還是做不到啊
不是 我只是被刺紮了一下而已
就是這了 還沒有上鉤
確實不會那麼簡單呢
嘛 大自然可不是 人類想得那麼簡單的...
狼煙?
回去吧
是救援隊嗎?
如果是的話就好了
紫音
你發現什麼了嗎?
我...我不知道...
我感覺像是看到了船...
在哪裡?
對不起 對不起...
我只是..覺得自己看到了...
沒事的哦 紫音同學
沒事的
這個地方對纖細的紫音來說 有點太殘酷了呢
她跟粗線條的我們不一樣...
咦 好...好奇怪啊 咦...
我好想快點回家啊
喂...喂
譽 你也可以哭出來哦
沒錯哦 譽同學
我...我很不擅長 應對這種氣氛...
現在是我來到島上之後的 最痛苦的時刻 爸爸...
覺得痛苦悲傷的時候 就該吃BBQ
只要有了它 人生的坎坷大致都能克服
喂 紫音
你過來一下
什麼事?
難道是因為我早上 哭哭啼啼的惹她生氣了嗎
就是這了
平時這一片都是海
不過這段時間退潮了
你挖挖看腳下的沙地
這裡嗎?
你反省了嗎?
我的悔意比海還深...
不要啊 對不起 是我不好...
紫音 你在做什麼?趕快挖呀
好的
魚?
太好了啊 紫音
我之前潛水的時候 就猜測會有這種可能性了
原來隆頭魚會在沙子裡 睡覺的說法是真的啊
我們一起抓吧 紫音
我知道了
好 就這些吧
好...好厲害 抓到了這麼多
謝謝你 譽同學
我打起精神了
這樣一來 今天就能做BBQ了啊
那是什麼 好棒
你不用動不動就抱上來啦
爸爸果然沒說錯
要烤好一點哦
什麼都沒抓到啊
是呢...
你們去哪了?
好厲害 是魚啊
好厲害 這麼多
我們要開BBQ派對咯
我們也來做準備吧
好的
哎呀 好香
這是用烏樟枝煮的茶
沒想到居然能在這裡喝到茶...
派對可不能少了好喝的飲料嘛
紫音同學 麻煩你拿下杯子
可我們沒有杯子啊?
不 就在那裡
沒有
紫音同學 這點麻煩你妥協一下
那麼為了慶祝我們四個人平安無事
迷路的孩子 被遗留在不为人知的地方
乾杯
可以连通任何地方的视野 尚未被开拓
好香啊
像是高級烏龍茶一樣
只有不安
那下面我們開始吃主食吧
不断膨胀变大的痛苦岁月
若继续维持现状
魚 魚 魚
它就不可能结束
別吃太快 小心噎住哦
纵然这个世界无比残酷
好好吃
也要继续生存 不顾一切地生存下去
高声呐喊吧 我们就在这里
虽然会跌倒虽然会受伤 但是
我沒事了
各位 我們一定要 四個人一起回去哦
哭泣与欢笑过后 便能将其遗忘
在这片蔚蓝的天空下
我啊 小的時候養過兔子來著
所以 老實說 我覺得就算抓不到也挺好的...
可前段時間
你不是還說過 「下次我會變得冷酷無情的」嗎
你要是抱著那種天真的想法 是沒法存活下去的哦
我知道的啦
喂 這是...
陷阱啟動了?
真的假的?
你看 繩子的前端...
既然逃到了那裡面 那就說明...
它應該還活著吧?
下集 「Case.6 吃兔肉」