—————————OP—————————
—————————ED—————————
这边
好厉害 冲上来了这么多呢
Case.10 HONEY BEE
是啊 我打算用这些竹子 给避难处做个像样的屋顶出来
这些全都要搬回去吗？
别担心 我有一个好办法
像这样把竹子捆成竹筏
让它在海上漂回去
原来如此 然后再绑上绳子拉回避难处对吧
没错 不过 必须有人坐在上面掌舵
什么意思？
就是说 得分别有人坐在木筏的两边
用木棒支撑住木筏 防止它被冲到岸上
就像这样 能看懂吧？
感觉好可怕啊 这幅图...
这是尸体？在被拖着走吗？
这是竹筏的说明图啦
WO-O-Oh WO-O-Oh WO-O-Oh
WO-O-Oh
每个人都搞不明白
自己究竟来到了什么地方
WO-O-Oh
彷徨无措
走来走去
落难了啦
与那些应有尽有的日子相比
稍有不足的生活更合我意
WO-O-Oh
为了生存
继续生存
坚定不移
就算碰见了天大的 天大的麻烦
Girls, Have a fun!
这里是什么地方?不管是
地球的哪个角落 我们都会存活下去喔
只要有大海 天空以及同伴 我们就所向披靡
我们永远都不会孤身一人
大家齐心协力一定能够改变明天
虽然一无所有…
微笑是基本 今天也是Good day!
呀呵
会不会很重啊？誉同学
没事 这本来就是 运用浮力搬运重物的技巧
比起来 海浪打上来的时候竹筏会摇晃
我看还是那两个人会比较辛苦吧？
喂 紫音 你再认真点...
总算是搬运过来了 接下来要怎么做呢？
竹子有长有短
所以先把它们裁成 方便使用的长度吧
原来如此 是用火啊
比起用刀砍 这样要更快更有效率
好了帮我把后面的竹子也搬过来吧
好的
还挺重的呢
还有 竹子可能会破裂 你们要小心
好的...
没事吧？
嗯 还好
既然你们恢复精神了 就请过来帮忙啦
「你遭难了吗」
做好了
屋顶完成了呢
好厉害
能遮太阳耶
虽然有些压迫感 不过好像没问题
下雨的话 雨水就会顺着屋顶流进檐槽里啊
好棒 这样雨天就能尽情用水了
接下来 拿剩余的竹子 来做狩猎工具吧
好的
喂 紫音 你也过来帮忙啊
拿竹枪搏斗什么的 对我来说太困难了啦
比起这个 会不会有甜点掉在某个地方呢
废话少说 快点过来帮忙
怎么了？
发生什么事了？
蜜蜂吗
好可怕 我差点就被蜇到了
你们有没有觉得 最近经常能看到蜜蜂啊？
说不定在这附近筑巢了
去找找看吧
我不要
说不定会很有价值哦
这附近吗
从这棵倒下的树里 传出了翅膀振动的声音
原来如此 海岸上的风吹不到这里
确实非常适合筑巢啊
现在是敬佩它们的时候吗
这里离避难处很近 我们要怎么办啊
要烧掉吗？
不 把巢烧掉就太可惜了
好 紫音 有甜点了
我们去采蜂蜜吧
你听好 誉
人被蜜蜂蜇到后丧命的例子 可一点都不罕见
不管是哪个品种 一旦被大量的蜂蜇到的话
长脚蜂 马蜂 熊蜂 蜜蜂
就会引发休克症状
其中最为可怕的就是 对蜂毒出现过敏反应
在野外求生环境 能做的治疗手段是极为有限的
所以一定要小心
哪怕是蜜蜂 也是有可能引发过敏反应的
所以要尽量别被它们蜇到
就...就算你叫我们别被蜇到
可我们根本没法防御吧
但是又不能就这么放任不管
我们现在压倒性地缺乏糖分
绝不能放过 大约80%都由糖组成的蜂蜜
无糖才是时代的潮流啦
你刚刚还说想吃甜点的...
我来讲解一下这次的作战计划
在树洞口放置火把
用烟把蜜蜂从巢穴里赶出来
然后钻进树洞里 用小刀切下蜂巢并回收
含有蜂蜜的蜂巢会很重
所以要用接力的方式依次传向后方
成功拿到蜂巢后就立即撤退
在现在这种气温下 蜂巢本身应该就已经很脆弱了
所以我们必须要在火把的热度 融化蜂巢之前进行回收
这是一场和时间的竞赛
这个火把烧的原料是 具有麻痹效果的青花椒
和具有除虫效果的艾草 可以提升烟的效果
出来了好多
蹲下来别动 不要刺激它们
哪怕是平时很温顺的蜜蜂 一激动起来也是会蜇人的
关键是要好好观察蜜蜂们的状态
它们现在非常激动
那还用说
差不多可以了
好 上了 各位
可是还有很多蜜蜂啊 誉同学
我摘下一块了 你们过来拿
不行不行 蜜蜂不是还在那边飞来飞去吗
被蜇了
紫音同学
我...我来
没...没问题 你尽管把后面的拿过来吧
太好了 蜂蜜到手啦
喂喂 拿的时候轻一点
赶紧把蜂蜜取出来吧
在蜂巢的表面薄薄地切一层
然后利用屋檐和檐槽来收集蜂蜜
因为要是硬挤的话 就会混入杂质
流下来了
誉同学 你的手...
稍微被蜇了几下
据说被蜜蜂蜇到的话 用蜂蜜涂一下会比较好
蜂蜜对吧
要不要紧？痛不痛？
没事 我是不太会 因为蜂毒而起红肿的体质
那个 誉同学 我刚才说了任性的话真是对不…
好甜
这是最棒的甜点啊 誉同学
没错吧？
真的非常谢谢你
采到了好多呢
好耶
我也要变得再坚强一些
「你遭难了吗？」
好厉害 那是什么
这是龙脷鱼
它们都躲在沙子里 明日香也来找找看吧
用瓶子来代替潜水镜
抓...抓到了！？
喂 快看
欢迎回来
你们抓到了什么呀？
是龙脷鱼哦
我也得...
怎么样 我厉害吧
喂 誉同学 下次我也想尝试一下抓鱼
紫音去抓鱼？
这个难度挺高的哦？
我也一定可以抓到的啦
抓到比你这次更加厉害的鱼
这世上真的会有鱼 蠢到被紫音抓到吗？
蝙蝠？
那些蝙蝠是要飞去哪里？
我肯定能抓到的啦
喂 誉同学 你有在听吗？
那明天就拜托你咯
我要去捕一条大的回来
很有干劲嘛
那我们就去检查陷阱 还有收集柴火了哦
要加油哦 紫音
包在我身上
好了 紫音你不会潜水 就用这个竹筏吧
知道了
晃得挺厉害的呢
要小心啊
好了 开始抓鱼
有了有了 虽然距离有点远
但感觉能抓到东西
我在这边潜水 你要注意安全啊
好
我要抓咯
我也一样可以帮上忙
让你们好好瞧瞧
好了 快过来
哪怕是金枪鱼也可以
终于抓到了
黑鲷算是非常够份量的猎物了
紫音应该也有所收获了吧？
不过她应该只能抓到 比较靠近水面的猎物
最多就是沙鰡鱼这种小鱼吧
去看看情况...
这是由海岸边冲向 外海方向的强劲海流
离岸流吗...
紫音 喂
紫音
迷路的孩子 被遗留在不为人知的地方
可以连通任何地方的视野 尚未被开拓
只有不安
不断膨胀变大的痛苦岁月
若继续维持现状
它就不可能结束
纵然这个世界无比残酷
也要继续生存 不顾一切地生存下去
高声呐喊吧 我们就在这里
虽然会跌倒虽然会受伤 但是
哭泣与欢笑过后 便能将其遗忘
在这片蔚蓝的天空下
有东西在下面
集中集中
下集 「Case.11 绝对会救你」