—————————OP—————————
—————————ED—————————
只要變成紅色就說明烤好了
Case.4 陷阱
寄居蟹很小 要挑出來有點麻煩
不過整個都能吃
蟲子
看著完全就是隻蟲子
內臟味道濃厚 好好吃
真的假的...
要...要不我也嘗嘗看吧
畢竟現在這種情況不能挑食了
的確
不...不是吧?
而且我聽說寄居蟹跟鱈場蟹是同類
說不定出人意料地美味呢...
鱈場蟹?
有捉到那種東西的話 那我很樂意吃哦
沒有人會不樂意的吧
說不上來是像螃蟹還是蝦子...
肚子部分吃起來像蝦膏呢 這個意外地...
很好吃對吧
但是太小了 一點都不過癮啊
要是煮成湯之類的應該會很好
但我們沒有鍋...
菜色似乎暫時沒法增加了呢
菜色的話不用擔心
因為...
接下來我們要捉動物來吃
WO-O-Oh WO-O-Oh WO-O-Oh
WO-O-Oh
每個人都搞不明白
自己究竟來到了什麼地方
WO-O-Oh
彷徨無措
走來走去
落難了啦
與那些應有盡有的日子相比
稍有不足的生活更合我意
WO-O-Oh
為了生存
繼續生存
堅定不移
就算碰見了天大的 天大的麻煩
Girls, Have a fun
這裡是什麼地方?不管是
地球的哪個角落 我們都會存活下去喔
只要有大海 天空以及同伴 我們就所向披靡
我們永遠都不會孤身一人
大家齊心協力一定能夠改變明天
雖然一無所有…
微笑是基本 今天也是Good day
你說捉動物?
之前在沙灘上走的時候 我發現了一種蝴蝶狀的足跡
你們知道是什麼嗎?
不知道...
是松鼠
哪怕是體重很輕的松鼠
只要在雪地或是沙地上走過
也會留下足以被人發現的足跡
它們的移動方式像是在跳跳箱一樣
所以足跡的形狀看起來像是蝴蝶
松鼠肉意外地沒有腥味 而且肉質也很柔軟
果然要吃啊
基本上來說
用設陷阱的辦法 捉動物會比較有效率
不僅可以把時間花在其他事情上 而且還很安全
安全...
我還以為是要拿著長槍 去跟野獸搏鬥呢...
不管哪一種都一樣殘酷啦...
那麼 要設什麼樣的陷阱呢?
這個嘛...
丈一的生存講座 陷阱
原始的陷阱大致分為四種
第一種是圈套陷阱
把動物捆住或是吊起來的一種陷阱
第二種是矛或者弓型陷阱
用以刺殺獵物
第三種是重物陷阱
用重物壓住獵物限制其行動 或直接壓死獵物
第四種是捕獵坑洞 也就是落穴陷阱
捆綁 刺殺...
壓垮 墜落...
嘛 還有很多種別的陷阱
不過我第一次抓到獵物時 用的是重物陷阱
講得好興致勃勃啊
當時我逮住的是一頭熊
默默聽她講吧...
但陷阱本身用的木料也非常重..
為了在這裡活下去
就必須做好捕捉動物的心理準備啊
好
紫音同學 好像不打算幫助我們打獵耶
那傢伙 到底要任性到什麼時候啊
話說回來 譽 從這堆垃圾當中 能找到有用的東西嗎?
這次我打算用圈套陷阱
為此 我需要一些細鐵絲
鐵絲啊...
搞什麼 是青蛙啊
太好了 意料之外的收穫啊
蟾蜍雖然皮下有毒
但只要剝掉那層皮就可以食用
不能吃
食...食用...
我明白了 只要捉住它就行了吧?
那些疙瘩...我有點...
明日香
別突然大聲叫我啊
蟾蜍的耳後有毒腺 你要小心啊
等等...別...別過來
別靠近我 快停下
做得不錯嘛
小菜一碟...
喂 睦 你來拿拿看嘛
不是有毒的嗎?
只要不進眼睛裡就不會有問題
嘛 蟾蜍只有四隻腳可以吃
所以可以先行處理掉 只帶腳回去
處理?對哦...
要吃它 就必須先殺了它...
殺...要怎麼殺?
由我...來殺嗎?
順便再打些水回去吧
好的
怎麼了?
有巢穴
是糞便啊
草食動物的糞便
你在做什麼啊
是兔子的糞便 有紅茶的香味
紅茶...嘛 雖然聞起來的確不臭
我們先回去吧
獵物從松鼠改為兔子
要抓兔子嗎?
怎麼了 睦?
沒事
歡迎回來 收穫如何?
非常厲害哦 紫音同學
明日香同學她抓住了 一隻好大的蟾蜍
別靠近我
對吧 明日香同學
咦? 真是怪了...
蟾蜍...好像逃走了耶
我都沒有發現呢
對不起 下次我會注意的
一般都會發現的吧?
你太遲鈍了 明日香
譽同學好遲鈍...
「你遭難了嗎?」
完全都是些垃圾嘛...
憑這些東西能抓住兔子嗎?
靠這些撿來的爬山虎和木材 應該會有辦法的吧
住在那個洞裡的估計是穴兔
盯準它出入巢穴的時候抓抓看吧
用的陷阱跟抓松鼠一樣...
用圈套陷阱
不要緊吧?
先把繩子綁在高處有彈性的樹枝上
這個將會作為動力
在繩子前端綁上栓扣... 也就是用來當開關的木棒
可以幫我拿著這個嗎
知道了
明日香...
我感覺漸漸興奮起來了啊
不 我不太能理解...
在想要設陷阱的位置打進漂流木
把剛剛的繩子拉過來 用木棒卡住
然後再設置一個制動器
把從機關那裡延伸過來的繩子 捲成一個圓圈
這樣就完成了
喂 可以讓我 當兔子踩踩看陷阱嗎?
有點危險 你不要用手哦
知道了
被抓到啦?
兔子...
兔子...「你遭難了嗎?」
兔子啊 會是什麼味道呢?
好想快點抓一隻啊
可是明日香同學 你之前不是放跑了蟾蜍嗎
你發現了啊
果然還是需要肉
我的身體想要肉啊
下次我會變得冷酷無情的
真的嗎...
從現在開始 不要再大聲說話了
因為兔子聽力很好
穴兔的巢穴在數十米範圍內 會有多個出入口
所以我們分成兩隊去設陷阱吧
這樣比較有效率
明...明白了
兔子的洞穴 會挖在日照良好的草叢裡
要謹慎行事啊
好的
要是不能靠自己捕獲食物
就無法在自然界中生存
沒問題吧
是...是的
好可怕...
「你遭難了嗎?」
咦 這是...
是巢穴
明日香同學 那根樹枝太粗了沒有彈性啦
就算你這麼說...
那根怎麼樣?
有點太高了吧
好不容易找到了洞穴
居然沒有合適的樹枝
嘿咻 睦 擅自做這種事沒關係嗎
這樣應該可行
譽會不會生我們的氣啊?
請慢慢放手吧
完...完成了
是嗎?
我說過別大聲說話了吧
出現了 魔鬼教官
挺不錯的嘛 是誰做的?
因為沒找到合適的樹枝 所以我就...
我也有幫忙搬運木頭
不過我有點在意往上拉的速度
是啊繩子會跟樹幹分叉處發生摩擦
我很擔心能不能成功...
測試就包在我身上
該輪到明日香大人出場了吧
所以都叫你別大聲說話了
我來咯
又被抓到啦
速度也不錯 能用
是的 要是能抓到兔子就好了呢
咦? 喂 快來救我啦
你被吊住的樣子非常棒
是嗎?
不愧是明日香啊
沒有啦
迷路的孩子 被遗留在不为人知的地方
可以连通任何地方的视野 尚未被开拓
只有不安
不断膨胀变大的痛苦岁月
若继续维持现状
它就不可能结束
纵然这个世界无比残酷
也要继续生存 不顾一切地生存下去
高声呐喊吧 我们就在这里
虽然会跌倒虽然会受伤 但是
哭泣与欢笑过后 便能将其遗忘
在这片蔚蓝的天空下
下集「Case.5 神奇海螺」