—————————OP—————————
—————————ED—————————
爬上岛屿中央的高台看看吧
说不定陆地就在附近
加上我也想看看岛屿的全貌
Case.8 发现绿洲!?
到了呢
没看见任何东西呢
这里果然是在大海的中央吗
是啊...
那是...
什么东西?
喂 有人吗?
好像没有反应呢
过去看看吧
是啊
好 走吧
没有人?
应该就在这附近才对
那...那个
烟?
这不是蒸气吗?
什么嘛 原来不是狼烟啊
好烫 这里的水温有40度以上哦
这么说 这是...
温泉?
比海水咸得多
应该是从岩池底部涌出来的吧
咦?
你们不觉得这些岩石... 像是人工堆出来的吗!?
或许有人把这里当成温泉来使用
是啊 虽然不知道是 多久前造出来的东西
或许跟那栋废屋 是同一年代的又或者...
真是够了 现在用不著做那种分析吧
我们现在该做的事情 只有一件好不好
没错 誉同学 该做的事只有一件哦
WO-O-Oh WO-O-Oh WO-O-Oh
WO-O-Oh
每个人都搞不明白
自己究竟来到了什么地方
WO-O-Oh
彷徨无措
走来走去
落难了啦
与那些应有尽有的日子相比
稍有不足的生活更合我意
WO-O-Oh
为了生存
继续生存
坚定不移
就算碰见了天大的 天大的麻烦
Girls, Have a fun!
这里是什么地方?不管是
地球的哪个角落 我们都会存活下去喔
只要有大海 天空以及同伴 我们就所向披靡
我们永远都不会孤身一人
大家齐心协力一定能够改变明天
虽然一无所有…
微笑是基本 今天也是Good day!
好棒 真没想到来到这座岛上 之后居然还能泡温泉
我们从昨天开始就一直来回奔波嘛
舒爽感渗透到了全身啊
这次我们真是发现了很多东西呢
对了 用那个吧
那个吗
是柚子浴呢
超有度假村的感觉啊
好香啊 感觉会有很好的美容功效
没错 柑橘类的皮中 含有一种叫柠檬萜的成分
它具有提升人的免疫力 以及给皮肤保湿的功效
不过...
这是我们好不容易发现的食物..
偶尔奢侈一下有什么关系呢
住手啦
算...算了 反正稍微走走 就到昨天的营地了
先在这里悠闲地休息一下好了
月亮很漂亮呢
今天是上弦月
连接月亮两端的线 延伸下去基本上就是南方了
北半球是这样
可我们这里说不定是在南半球哦
那边能看到北极星 所以这里是在北半球
北极星可以根据 仙后座或是北斗七星去找
你喜欢星星吗!?誉同学
我也最喜欢了
不是...谈不上喜欢...
北极星是距地球大约430光年的 小熊座α星 名叫Polaris
它是由既是黄巨星 也是造父变星的Polaris A
和淡黄色的主序星Polaris B 互相环绕的目视双星
我说 你们有没有觉得水温变低 了?
喂 这个...是不是海水涌过 来了啊!?
另外Polaris A旁边 还有一颗矮星Polaris Ab
所以它是由这三颗星 构成的三合星系统
讨厌 好像变深了...
顺便一提 Polaris A 的质量大约是太阳的30倍
喂...喂
Polaris A 和Polaris B...
喂 没事吧!?
原来如此涨潮的时候会沉到海底吗
刚...刚才真是吓死了
虽然有点惨 不过这次发现了很多东西呢
你想 就算现在一个人也不在了
可是过去这里确实是有人生活的哦
是啊
下次去更深处的地方探索吧
是啊 或许又会有什么发现
也是 说不定能发现更好的东西
是呢...
但愿能找到吧
好了 回去吧
要是这里没这么多岩石的话 我们就能住在这里了啊
下次再来泡温泉吧
「你遭难了吗?」
紫音同学 明日香同学 请醒一醒
吃早饭了哦
肉!?
没有肉...
吃完早饭之后 就回避难处吧
不过在此之前 我想先去一个地方
昨天发现之后 我就一直很在意
誉同学?
果然...那个还能用
那是用来拴船的八拴船扣
可以的话我想把它搞到手
那么粗的绳子 能派上用处吗?
解开就会变细的 而且也会相应地变长
或许可以用它来重建避难处
但是 你要怎么才能拿到它呢?
要是掉下去的话...
这里还挺高的哦?
这个悬崖到水面的距离 大概有10米左右
这根绑了镇石的爬山虎藤 大约长5米
水深至少得有这么深 否则会很危险
水深?危险?
把这个扔下去
如果爬山虎藤整个沉入水中的话 那就是安全的
好
誉
太乱来了吧
就是说啊
你没事吧!?
她要怎么爬上来呢...
这难度太大了吧?
好 好像可以
在这种狭窄的缝隙间向上移动攀爬 的方式被称作「Chimney」
身体要往后倒 一边用背和脚支 撑住身体 一边往上爬
好...好厉害啊 那家伙
简直像是母猩猩一样
她会听到的啦
我已经听到了哦
你成功了啊 誉
下雨了!?
这可糟了
越来越大了
赶快回避难处吧
我为了防雨 已经把屋顶做得比较厚了
但是下这么大的话 根本就不顶用啊
火也熄灭了 没办法烘干衣服..
只能乖乖待在这里等了
要玩文字接龙吗?
太无聊了
反正已经湿透了 我去海里抓东西去
喂 别过去 明日香
没事 没事
怎么了?
死...死了!?
她触电了
因为雷打在了海面上 30米之内的范围都很危险
我...我的头 好痛啊...
喂 这里好可怕 要不要进林子里去?
这个嘛...要是雷劈在树上 反而是林子里会比较危险吧
嘛 虽然也有可能会劈在这里
不要啊
有一个方法
想要避免被雷劈到的话
那么待在离充当避雷针的 高的东西的4米远外
并且处在45度角的范围内 都还算安全
可我们没有避雷针
这附近也没有比较高的树
那干脆我们自己做吧?
用搜集来的那些漂流木
也是 试试看吧
嘿咻...
好 这样应该可以了
誉 4米大概有多远啊!?
45度要怎么测量啊!?
我的步幅是62公分 所以这边大概是4.5米吧
救命
别这样 好重
雨停了啊
喂 天放晴了 大家也跟我一块来海里抓东西吧
她刚才明明都吃过那种苦头了..
看她的样子摆明了没有吸取教训啊
明日香同学 玩得太凶会很危险
死...死了!?
就算是晴天 也不能大意
因为海里有一种叫作灯罩水母 俗称放电水母的动物啊
用淡水的话会引发pH休克 所以得用海水冲洗
虽然搞不太懂 但还是谢谢你了 誉
痛死我了
知道了 知道了
肿起来了吗?
誉同学也真是不容易呢
有一点
会留下疤痕吗?
我们可得可靠一点才行啊
这点程度应该不要紧的吧
真的吗
迷路的孩子 被遗留在不为人知的地方
可以连通任何地方的视野 尚未被开拓
只有不安
不断膨胀变大的痛苦岁月
若继续维持现状
它就不可能结束
纵然这个世界无比残酷
也要继续生存 不顾一切地生存下去
高声呐喊吧 我们就在这里
虽然会跌倒虽然会受伤 但是
哭泣与欢笑过后 便能将其遗忘
在这片蔚蓝的天空下
下集「Case.9 誉的爸爸」