—————————OP—————————
—————————ED—————————
喂 這是...
真的假的?
你看 繩子的前端...
既然逃到了那裡面那就說明...
Case.6 吃兔肉
牠應該還活著吧?
WO-O-Oh WO-O-Oh WO-O-Oh
WO-O-Oh
每個人都搞不明白
自己究竟來到了什麼地方
WO-O-Oh
彷徨無措
走來走去
落難了啦
與那些應有盡有的日子相比
稍有不足的生活更合我意
WO-O-Oh
為了生存
繼續生存
堅定不移
就算碰見了天大的 天大的麻煩
Girls, Have a fun!
這裡是什麼地方?不管是
地球的哪個角落 我們都會存活下去喔
只要有大海 天空以及同伴 我們就所向披靡
我們永遠都不會孤身一人
大家齊心協力一定能夠改變明天
雖然一無所有…
微笑是基本 今天也是Good day!
交...交給我來
沒...沒問題嗎?
我要拉了哦?
說不定真的會有兔子跑出來哦?
好...好的
兔子...
真的抓到了
糟了...糟了糟了糟了
我們快點去叫譽過來吧
不...不行 會被牠逃掉的
只能由我們自己動手了
真是的...為什麼牠沒死啊!?
運動白癡就別逞強了
我也很牴觸殺動物
但是 睦正在哭啊
兔子沒有上鉤呢
是啊 白白浪費了體力
喂
抓到了哦
幹得漂亮 你們兩個
搖搖晃晃的 我都快昏倒了
要是沒有明日香同學 肯定會被牠逃走的
一頭兔子...
就算這樣也能做相當多的食物了
先做烤肉 要是有剩下的話就做成肉乾
兔子的量詞應該是一隻
先要製作解刨用的小刀
從...從這一步開始?
動物一旦死亡 內臟很快就會開始腐爛
所以必須盡快取出才行...
以現在這個氣溫 過上個一小時肉就不能吃了
不過利用這裡的水溫 應該能稍微撐久一些吧
是啊 絕對不能白白浪費這些肉
那麼 小刀要怎麼做呢?
我要做一把石刀
世道?
SEKKI?
石器?
像這樣拿石頭互敲 選用聲音清脆的石頭
像這樣用石頭敲擊邊緣處
就會出現缺口 像貝殼一樣對吧?
要一點一點 小心地敲...
難道我有這方面的天賦嗎...
煩躁 煩躁 煩躁
怎麼辦...
大家都太認真了 感覺不方便開口...
這樣就行了 抓緊開工吧
那個 譽同學
我想試試解刨兔子
畢竟我在殺兔子的時候 沒能幫上忙...
你認真的嗎 睦...
這樣啊
兔子算是哺乳類動物裡 比較容易解刨的一種
你可以試試看
好...好的
那個...從這裡 切下去就行了嗎?
睦 你那樣下刀的話 會把內臟一起刺破的
那樣肉就不能吃了
你要揪住牠 往收緊的地方切
好...好的
喂喂 你沒事吧?
接下來翻轉肚子裡的刀刃 朝向外邊
往尾巴的方向逐漸割開
對對 就是這樣
把內臟掏出來
完完完...完成了
接著要把軀幹的皮剝下來
要換我來嗎?
不用 請讓我做到最後
畢竟我好不容易開始習慣了
而且能夠學到很多東西
這樣啊 那你繼續吧
接下來要砍掉頭和腳
骨頭沒法切斷 所以要尋找關節處 從那裡下刀
好的
完...完成了
好...好厲害
徹底變成肉了啊
確...確實...
要怎麼烹飪呢?整個烤嗎?
這個嘛...
我和家人去法國南部旅行的時候
有吃過 「Lievre(野兔)」哦
主廚一開始先是來到我們的桌邊
給我們看兔肉
並告訴我們說 「我將使用這道食材」
除了用身體每個部位做成的料理
他還拿骨頭熬了湯
套餐中甚至還出現了 用血和骨髓做成的料理哦
能做成像他那樣嗎?
我想是不可能的
趕快先把肉切開吧
肉就做成vapeur lievre(蒸兔肉)
然後用骨頭來熬soup de lievre(兔骨高湯)吧
今天的晚餐就決定是法式料理了
好了 各位 開始準備吧
S'il vous plait(拜託咯)
突然就開始指揮起來了...
呃 材料是兔肉和通過 海水製成的鹽 大吳風草的莖
老師 我認為材料和道具都不夠
別說洩氣話 所謂有志者事竟成嘛
首先要vapeur... 把肉蒸熟
這個的話我在 英國特殊部隊的教科書上看到過
所以略知一二哦
她說出了非常危險的話...
「你遭難了嗎?」
首先沿著脊背把肉對半切
把前腿和後腿切下來
接下來 把每個部位的骨頭和肉分開
切得亂七八糟了...
感覺缺乏美感啊...
不管是法式料理 還是兔肉我都是第一次做
而且我現在用的是石刀好不好?!
對不起 忍不住就...
小睦好可怕
大吳風草 葉 用火烘製 揉搓後將其汁液 外塗→可治療磕碰 擦傷 腫脹等
莖 去除澀味後可食用→可製成 佃煮·湯羹·醃菜等 根 烘乾後保存→可治療腹痛腹 瀉 食物中毒等
「你遭難了嗎?」
首先 挖出一個洞
在裡面鋪上烤熱的石頭
然後倒進沙子 再鋪上葉子
接著把用大吳風草的葉子 包好的兔肉放在上面
然後在上頭 再鋪一層葉子並放上石頭
最後在這些石頭上面點燃柴火
大概要燒個50分鐘到60分鐘 左右的樣子吧
可是我們要怎麼來計算時間呢?
影子從我現在放的石頭上 偏移15度的話 就說明過了1小時
廚房計時器...
竟然弄出了日晷...
那麼 趁等待的這段時間來做湯吧
把骨頭放水裡加熱煮出高湯...
然後用鹽來調味 要加點什麼配料嗎?
我之前吃的時候 裡頭放了西葫蘆哦
我們上哪找這種東西啊...
那加入大吳風草的莖怎麼樣?
試試看吧
「你遭難了嗎?」
差不多到時間了啊
不知道有沒有成功... 打開看看吧
快點快點
好燙
但似乎並沒有烤焦呢...
好香的味道
應該成功了吧!?
把湯也一起放到這邊吧
我一開始 覺得紫音同學的提議很亂來
但現在看來似乎很順利呢
我們做夢都不會想到 竟然會在這種地方吃法式料理呢
看起來超好吃的啊
看吧 有志者事竟成對吧
我開動了
好喝
南法風味的湯呢
像雞肉汆鍋一樣
是南法風味的湯
啊 是...
不過這個 熬出了很鮮美的高湯呢
是的 很清爽很好喝
譽 差不多該吃肉了吧...
呃 已經在吃了
我說 兔子吃起來怎麼樣? 是什麼味道?
就是兔子的味道啊...
算了 我自己來確認
好吃
像雞肉一樣 很嫩
汁水四溢 好吃
We Love ONIKU (肉)
好吃...
真好吃
全部都吃完了 沒法做肉乾了啊
因為之前大家都很餓嘛
這還是我來到島上之後 第一次吃飽肚子...
多謝款待
迷路的孩子 被遗留在不为人知的地方
可以连通任何地方的视野 尚未被开拓
只有不安
不断膨胀变大的痛苦岁月
若继续维持现状
它就不可能结束
纵然这个世界无比残酷
也要继续生存 不顾一切地生存下去
高声呐喊吧 我们就在这里
虽然会跌倒虽然会受伤 但是
哭泣与欢笑过后 便能将其遗忘
在这片蔚蓝的天空下
下集「Case.7 探索島嶼」