—————————OP—————————
—————————ED—————————
7年前 塔克拉玛干沙漠
好吃吗?誉
这个吃起来像马铃薯一样 好好吃
这是一种生长在沙漠里的植物 名叫管花肉苁蓉
Case.9 誉的爸爸
它可以提高人的免疫力
向导偷走骆驼逃跑的时候
我一时间不知道该怎么办了呢
别担心 誉 要知道人的一生 总是伴随着麻烦啊
在野外求生的环境下 「知识」尤为重要
知识能让你填饱肚子 获得前进的力量
好了 明天还要早起 差不多该睡了
好的 爸爸
WO-O-Oh WO-O-Oh WO-O-Oh
WO-O-Oh
每个人都搞不明白
自己究竟来到了什么地方
WO-O-Oh
彷徨无措
走来走去
落难了啦
与那些应有尽有的日子相比
稍有不足的生活更合我意
WO-O-Oh
为了生存
继续生存
坚定不移
就算碰见了天大的 天大的麻烦
Girls, Have a fun!
这里是什么地方?不管是
地球的哪个角落 我们都会存活下去喔
只要有大海 天空以及同伴 我们就所向披靡
我们永远都不会孤身一人
大家齐心协力一定能够改变明天
虽然一无所有…
微笑是基本 今天也是Good day!
好 我要用前些天在废屋里 发现的剪刀来做小刀了
兔子粪 松脂 灰
首先是这个
这是松脂吗?
对 我要用这个来做粘合剂
先加热融化松脂块
然后加入兔子粪和灰搅拌均匀
投入的比例是松脂3 其余材料1
经过熬煮之后就大功告成了
好厉害
这样就能暂时固定刀柄和刀鞘了
这还不算完成吗?
因为这个粘合剂的粘性没那么强
所以我决定用绳子来做把手
嗯 不错
小刀完成了呢
不 还有把手塑形 以及刀刃研磨的工作
所以还要再等一下
而且我还得再做一把...
她看起来好高兴...
麻烦你赶紧趁热把剩下的粘合剂 卷在棒子的前端
那样就能做成火把了 晚上会很有用
好的
誉同学 很意气风发呢
誉等人获得了小刀ｘ2
「你遭难了吗?」
好烫...
我说 睦 你来帮我看一下
我感觉这片地方被晒得火辣辣的
都脱皮了哦 明日香同学
要是我也留一头 像紫音那么长的头发
是不是就不会晒伤了啊?
你还是打消这个念头吧
我觉得那个样子不适合你
少啰嗦
因为白天紫外线很强
真希望能有防晒霜呢
是啊 要是像这样 每天都持续晒太阳的话...
就会从楚楚动人的少女...
变成黑脸辣妹...
最后变得像干货一样干巴巴的..
我不要
然后我们这个样子 会被电视台实况转播...
别说了
只有誉一个人毫不在意啊
7年前 斐济
爸爸就算没有潜水镜 也能看见水里的情况吗?
是啊 虽然有个体差异
但是每个人在经过特定训练后 都能看见水下的情况
渐渐能看见了...
那是...
各位 我捉到乌贼了
脸好脏
墨...墨汁?
你们想要防晒霜?
你有办法吗?
就算没有防晒霜也...
7年前 斐济
誉 老是暴露在紫外线下不太好
晒过头的话 会导致免疫机能下降
所以 我们要把刚才捉到的乌贼 的墨汁像这样...
涂在皮肤上
墨汁具有跟市面上卖的防晒霜 同等程度的防晒效果
那这样一来就可以放心了呢
就是这样
就是它 也让我涂一点
这边这边 我也要涂 我也要涂
那我也要...
刚才它已经喷过一次墨汁了 现在只够一个人涂了...
石头剪刀布
我的美白...
好了 涂好了
不好意思 只有我一个人涂...
有股腥味耶
我还是算了...
嘛 因为是乌贼嘛
我也是...
不过我感觉它好像起作用了
我...我说 有没有别的制作 防晒霜的办法啊?
我想想...这个应该不错
海藻吗?
效果虽然比不上墨汁 但总比没有好
没有外壳的海边生物 会在退潮的时候
从体内分泌粘液来保护身体 不被紫外线晒干
海藻的粘液也有类似的效果
把磨碎的海藻放进水里煮
提取出成分后放凉
差不多应该好了吧?
粘液都出来了啊
太好了这样就能让肌肤恢复美白了
要用衬衫把它过滤一遍
明日香 你来帮我一下
好 紫音 能麻烦你 把里面的液体倒入这里吗
罐子很滑 你要小心
交给我吧
没问题的...
危险
防晒霜都...
我提醒过你要小心了吧
对不起...
真是的
等下 等下 保持这个动作
你在干什么?
哎呀 我就是觉得不能浪费嘛
什么嘛 除了我之外 你们都做好防晒了嘛
归根结底 都是因为紫音同学 你打翻了罐子吧...
紫音 这个怎么样?
那是什么?
这是晒干的乌贼肝脏
它渗出来的脂肪也有防晒的功效
誉同学...
太好了呢
这样我们每个人都有份了
不
好臭 好腥的乌贼味
喂 这个太臭了
等等 紫音 别过来啊
总算是解决了啊...
好臭
「你遭难了吗?」
今天没有上钩呢
怎么了?
衣服里面好像有什么东西... 好痛...
这个...看样子是被虻叮了啊
算了 放着不管也不要紧...
6年前 博茨瓦纳湿地
誉 你现在应该觉得脚很不舒服吧
我们稍微休息一下 把脚晾干吧
这点程度不要紧的啦
誉 在野外求生的环境下
绝不能轻视不快感和精神压力
哪怕再小的事情 只要能解决还是尽快解决的好
那是什么?
这是西洋蒲公英的乳液
治疗虫咬很有效
好像没那么痛了
谢谢你 誉同学
你不要太勉强自己哦
所以说 我们很需要那东西啦
这种东西根本不需要好吗
不是已经决定好了 要做一个新的吊床吗
怎么了?
你听我说啊 誉
紫音说要做一个晾衣架
要我在那种地方晾内衣 我还不如死了算了
有什么关系啊
话说 根本没有人会看的好吧
爸...爸爸 我知道在这种时候 说这话不太好...
5年前 巴塔哥尼亚
怎么了 誉?
要是半途中想尿尿的话该怎么办?
这件事啊...
那当然是直接尿在裤子里
如果要大...
大便也一样
在野外求生的环境下 根本不需要羞耻心
爸爸...好帅...
有了晾衣架 就能把衣服放在 晒得到太阳的地方充分晒干了吧
不 肯定是吊床优先啊
很好 明日香
非常好
在野外求生的环境下 是不需要羞耻心的
这样一来终于不用睡在沙子上了
屋顶也得赶快做好才行
喂 誉同学 你能做香水吗?
也不是不能做...但你要干嘛?
我说的话有那么奇怪吗?
因为...
是在意身上的臭味吗?我闻闻
等...等等...
你听好 誉
在回家之前一定要先去洗澡
毕竟我们在山中小屋住了30天
连一次澡都没洗过啊
要是直接回家的话 妈妈肯定会非常生气的吧?
可是爸爸和我一点都不臭啊?
你错了 誉
这个叫作嗅觉疲劳
人类的嗅觉很容易疲劳
甚至连难闻的气味都会彻底习惯
总而言之...我们两个都很臭
只是没有察觉而已
不要紧的 紫音
是吗?
你用不着介意
因为大家都很臭
不要啊
我们再去泡一次温泉吧
话说 现在说这话有些太晚了
但是誉的野外求生知识 真的好丰富啊
那是因为我从小 就跟着父亲在各地旅行
他教授了我许许多多的知识
从某种意义上来说算是英才教育呢
嘛 多亏了这样 我们才得以生存了下来
得好好感谢誉的爸爸呢
嘛 因为不论何时 爸爸...
父亲的教导都是正确的
她是父控吗
迷路的孩子 被遗留在不为人知的地方
可以连通任何地方的视野 尚未被开拓
只有不安
不断膨胀变大的痛苦岁月
若继续维持现状
它就不可能结束
纵然这个世界无比残酷
也要继续生存 不顾一切地生存下去
高声呐喊吧 我们就在这里
虽然会跌倒虽然会受伤 但是
哭泣与欢笑过后 便能将其遗忘
在这片蔚蓝的天空下
下集「Case.10 HONEY BEE」