—————————OP—————————
—————————ED—————————
WO-O-Oh WO-O-Oh WO-O-Oh
WO-O-Oh
每个人都搞不明白
自己究竟来到了什么地方
WO-O-Oh
彷徨无措
走来走去
落难了啦
与那些应有尽有的日子相比
稍有不足的生活更合我意
WO-O-Oh
为了生存
继续生存
坚定不移
就算碰见了天大的 天大的麻烦
Girls, Have a fun!
这里是什么地方?不管是
地球的哪个角落 我们都会存活下去喔
只要有大海 天空以及同伴 我们就所向披靡
我们永远都不会孤身一人
大家齐心协力一定能够改变明天
虽然一无所有…
微笑是基本 今天也是Good day!
现在应该是暑假吧
对哦...
说的也是
Case.11 绝对会救你
好想参加高中联赛啊
算了 想这些也没用
紫音
怎么了 誉?
发生什么事了?
紫音不见了
她也许被海流冲走了
你说也许...是什么意思啊
那是怎么回事啊
你在搞什么啊 誉
你不是跟在她身边的吗
对不起
明日香同学 请冷静一点
现在还没过去多久
我做个竹筏出来追过去
你们来帮我 得抓紧时间
誉 你仔细听好了
在残酷的野外求生环境下
最优先要做的事情就是
时刻保障自己的生命安全
哪怕有同伴在自己身边
也不能去冒险
天真会要了你的命
要把自己的生命放在第一位
对不起 爸爸
准备好了吗 誉 我推了哦
嗯 拜托了
一二...
我站在竹筏上的话 高大约有160公分
肉眼能看见的范围 最多就是四到五公里
即使顺着同样的海流
发现紫音的可能性依然很低...
但是...
誉
你一定会把紫音带回来的对不对
拜托你了 誉同学
没问题 我绝对会救她回来的
不会吧
这是哪里?
为什么我会在这种地方啊?
人没有水是活不下去的
人每天需要2升的水
根据情况 有时候甚至需要更多水分
所以 遇到紧急状况时一定要冷静
不可以哭 眼泪也是很宝贵的水分
好渴...
明明好不容易活了下来 总算适应了岛上的生活...
不知道大家现在 有没有发现我不见了
竟然要以这种方式告别了...
大家可一定要活下去啊
她们那么可靠 一定没问题的吧
不能哭 千万不能哭
那是...岛吗?
要是能想办法到那里去的话
我说不定能活下来...
明日香同学
今晚要不就继续吃 蒸百合根和凉拌番杏吧?
主菜的话就拿 今天早上捕到的龙脷鱼来做吧
好的
我想紫音同学还有誉同学 回来的时候肯定会很饿的
晚饭就由我们两个人来准备 吓她们一跳吧
不过 紫音同学 说不定又会说什么想吃法式料理
可不能让她那么任性啊
说的也是呢
她们两个 肯定会回来的吧
笨蛋 你在说什么啊
去救她的人可是那个誉好不好
她绝对会带着紫音平安归来的
那家伙的话肯定没问题
说的也是呢
至今为止但凡誉同学说要做的事情
从来没有过失败的情况发生呢
是啊 好了 回去吧
好的
拜托你了啊 誉
还有紫音 你一定要坚持到誉赶到为止啊
这个岛... 看起来不像是有人居住的样子
好痛...
与其说是岛 不如说更像是一座比较大的岩山
没有树也没有草
这种地方会有水吗
我果然还是...
不行 不可以放弃
好...好险
洞窟?
这里的话会不会有水...
什么东西?
感觉软软黏黏的
还有一股腐烂的臭味
不行 这里果然也没有能喝的水
好想喝水啊...
没有食物 也没有水
这样下去就只有等着干涸而死了
就算如此 我又能怎么做呢...
潮流的时速大约是2到3km
差不多该追上 只是顺着潮水漂流的紫音了才对啊
难道说? 我已经跟她错过了吗?
前进的方向也应该一样才对
要是就这么耗到太阳下山的话
就不可能再去找她了
像这样没有想好任何策略 就急急忙忙地追了出来...
难道... 就没有什么可以做的了吗
现在放弃还太早哦 誉
可是 我什么道具都没有啊
而且我也爬不上这棵树 根本没法测量它的高度呀
要测量它的高度 根本不需要做这些事
爸爸站在这个位置看过去
我跟树的距离 和我跟誉的距离基本是一样的
然后树的高度 和它跟誉的距离也是一样的
也就是说
只要通过步伐 来计算从树根处到誉的位置
就能知道这棵树的高度了
这棵猴面包树的高度是22米
这样啊 原来只要这么计算就可以了呀
誉 在野外求生环境下 一定要有一个灵活的思维
无论什么样的情况 都是存在解决之道的哦
千万不可以放弃
要学会从不同的视角来灵活思考
说的没错 爸爸
以我的身高 能看到的范围最多就是4到5公里
但是 只要提高视点 视野就会相应地变广...
好 至少要尽量变高一些
那是...
父亲 母亲 我交到了几位新朋友
她们是明日香同学 睦同学 还有...
誉同学
虽然她们稍微有些奇怪 但都是我很珍视的...
对不起
我已经...不行了...
没这回事
你怎么...在这里...
无论什么样的情况 都存在解决之道
我来接你了 紫音
誉同学...
对不起 让你担惊受怕了
已经没事了
喂?
太慢了啦
一起回去吧 紫音
迷路的孩子 被遗留在不为人知的地方
可以连通任何地方的视野 尚未被开拓
只有不安
不断膨胀变大的痛苦岁月
若继续维持现状
它就不可能结束
纵然这个世界无比残酷
也要继续生存 不顾一切地生存下去
高声呐喊吧 我们就在这里
虽然会跌倒虽然会受伤 但是
哭泣与欢笑过后 便能将其遗忘
在这片蔚蓝的天空下
下集 「Case.12 水的补给方法」